denationalize				使非国有化
resort					招数，度假胜地
engage					吸引，使参加，雇用，从事
disarm					缴...的枪械，裁军
approximately				大约
cover						遮盖，包裹，处理，报导，支付
validation					认可
widespread					普遍的
unethical					不道德的
withdraw					取回，召回，离开
relay						轮换者，转达
fluently					流利的
mysteriously				神秘的
hinder					妨碍，阻挡
session					集会，开庭，一段时间
postdoctoral				博士后的
prioritize					优先考虑
bipartisan					由两党构成的
reluctance					不情愿
intuitive					凭直觉的，使用简便的
quote						引用，报价，引文
pragmatic					务实的
alleviate					减轻
underlying					位于...之下，构成...的基础
generate					产生，生成，创造
dysfunction				失衡
invasive					肆意蔓延的，开刀的，侵扰的
ignore					忽视
specific					详细的，特有的
specifics					详情
elegant					优雅的，简明的
\\\\\\\\

denationalization
To denationalize an industry or business means to transfer it into private ownership so that it is no longer owned and controlled by the state. 使(某行业或商业)私有化
denationalize |英 [ˌdiːˈnæʃnəlaɪz]  美 [ˌdiːˈnæʃnəlaɪz]| vt. 使（工业等）非国有化；使变成私营；开除……的国籍/
...the denationalization of industry....工业的私有化。
The government started to denationalize financial institutions.政府开始将金融机构私有化。


vi. resort to sth（常由于别无选择而）诉诸于…（尤指诉诸于坏的手段）:
n. [U] ~ to sth（在别无选择的情况下）对…的采用、诉诸（尤指采用或诉诸坏的手段）:
n. [C] the first/last/final ~ 可首先（或最后）采取的手段:
n. [C] 旅游胜地；度假胜地:
vi. resort to sth（常由于别无选择而）诉诸于…（尤指诉诸于坏的手段）:
n. [U] ~ to sth（在别无选择的情况下）对…的采用、诉诸（尤指采用或诉诸坏的手段）:
n. [C] the first/last/final ~ 可首先（或最后）采取的手段:
resort |[rɪˈzɔ:t;美rɪˈzɔ:rt]
They felt obliged to resort to violence. 他们觉得有必要诉诸暴力。
His punishing work schedule had made him resort to drugs. 异常紧张的工作安排使他开始吸毒。
Some schools have resorted to recruiting teachers from overseas. 有些学校不得不开始从海外招收老师。
We may have to resort to using untrained staff. 我们也许只能使用未受过训练的员工了。
There are hopes that the conflict can be resolved without resort to violence. 冲突有望不需要诉诸武力而得到解决。
Congress has a responsibility to ensure that all peaceful options are exhausted before resort to war. 国会有责任确保只有在所有和平手段都不奏效的情况下才会诉诸战争。
Strike action should be regarded as a last resort, when all attempts to negotiate have failed. 罢工应该是最后一着，在所有的谈判努力都告失败时才使用。
In the last resort (= in the end) everyone must decide for themselves. 最后人人都得自己作决定。
Nuclear weapons should be used only as a last resort. 不到万不得已时不能选择使用核武器。
As a last resort you may have to accept their point of view. 最终，你可能不得不接受他们的观点。
health, holiday（英）, vacation（美）, ski, spa, tourist resort 疗养胜地；度假胜地；滑雪胜地；矿泉疗养胜地；旅游胜地 
beach, coastal, island, lakeside, mountain, seaside resort 海滩胜地；沿海胜地；岛屿胜地；湖滨胜地；山区胜地；海滨胜地 
casino, golf resort 博彩胜地；高尔夫胜地 
destination resort（美）旅游胜地 
destination resorts such as Atlantis in the Bahamas 巴哈马亚特兰蒂斯之类的度假胜地 
all-inclusive resort 费用全包的度假胜地 
summer, winter resort 避暑地；避寒地 
exclusive, fancy（尤美）, luxurious, luxury, posh resort 高档度假胜地；豪华度假胜地 
big, large, major resort 大型度假脏地 
resort area, resort destination, resort island, resort town 度假区；度假胜地；度假岛屿；度假小镇 
the resort town of Byron Bay 人们经常光顾的拜伦贝城 
resort hotel 度假旅馆 
resort community 度假社区 
They spent a month at a fashionable ski resort in Vermont. 他们在佛蒙特州一个时尚的滑雪胜地待了一个月。
They felt obliged to resort to violence. 他们觉得有必要诉诸暴力。
His punishing work schedule had made him resort to drugs. 异常紧张的工作安排使他开始吸毒。
Some schools have resorted to recruiting teachers from overseas. 有些学校不得不开始从海外招收老师。
We may have to resort to using untrained staff. 我们也许只能使用未受过训练的员工了。
There are hopes that the conflict can be resolved without resort to violence. 冲突有望不需要诉诸武力而得到解决。
Congress has a responsibility to ensure that all peaceful options are exhausted before resort to war. 国会有责任确保只有在所有和平手段都不奏效的情况下才会诉诸战争。
Strike action should be regarded as a last resort, when all attempts to negotiate have failed. 罢工应该是最后一着，在所有的谈判努力都告失败时才使用。
In the last resort (= in the end) everyone must decide for themselves. 最后人人都得自己作决定。
Nuclear weapons should be used only as a last resort. 不到万不得已时不能选择使用核武器。
As a last resort you may have to accept their point of view. 最终，你可能不得不接受他们的观点。

vt. [正式] 成功吸引并保持住（某人的注意力或兴趣）:
vt. [正式] ~ sb (as sth) 雇用、聘用（某人去做某项工作）:
engage sb in sth（使）参与（某项活动）:
vt.&vi. ~ (with sth)（使）机器零件相衔接或相啮合:
engage sb in sth（使）从事（某项活动）:
vi. ~ (with sth/sb) to become involved with and try to understand sth/sb 与某事物或某人建立密切关系并尽力理解:
vi. ~ (with sth/sb) to become involved with and try to understand sth/sb 与某事物或某人建立密切关系并尽力理解，有时可翻译为“适应”:
vi. ~ (with sth/sb) to become involved with and try to understand sth/sb 与某事物或某人建立密切关系并尽力理解:
vt.&vi. [正式] 与某人交战或开战:
engage |[ɪnˈgeɪdʒ]
It is a movie that engages both the mind and the eye. 这是一部令人赏心悦目的影片。
They never learned skills to engage the attention of the others. 他们从未学过吸引他人注意的技巧。
He is currently engaged as a consultant. 他现在受雇为顾问。
We engaged the services of a recognized engineer. 我们雇用了一个公认的杰出工程师。
He had been able to engage some staff. 他已经能够雇用一些员工。
vt.&vi. engage in sth 
I have never engaged in the drug trade. 我从未参与过毒品交易。
You can engage in croquet on the south lawn. 你可以参加南边草坪上的槌球游戏。
The party is attempting to engage young voters politically. 这个政党设法让年轻选民参与政治。
people who actively engage in shaping the world they live in 积极参与改造所生存的世界的人 
They constructively engage critics in debates. 他们建设性地使批评家们参与辩论。
The army was regularly engaged in combat. 陆军经常参与战斗。
be reluctant to, be unwilling to engage 不愿（让某人）参与…
One cogwheel engages with the next. 齿轮一个个啮合在一起。
The cogwheels are not engaging. 齿轮未啮合在一起。
Engage the clutch before selecting a gear. 先踩离合器再挂挡。
Press the lever until you hear the catch engage. 压下挡杆，直到听到挡挂好。
a lesson in how to engage the four-wheel drive 如何使四轮驱动啮合的课程
vt.&vi. engage in sth 
Even in prison, he continued to engage in criminal activities. 他甚至在监狱里还继续从事犯罪活动。
She tried desperately to engage him in conversation. 她用尽办法要他跟她谈话。
They tried to engage him in conversation. 他们试图跟他交谈。
We want to engage recognized leaders in discussion. 我们想和公认的领袖们进行讨论。
Our contributors are actively engaging with tradition. 我们的撰稿人在积极地涉猎传统问题。
We acknowledge the need to engage directly with these problems. 我们承认需要立即处理这些问题。
She had vowed to go out of her way to engage with the Irish people at local community level. 她已经发誓要努力和当地的爱尔兰人建立关系。
She found it hard to engage with office life. 她发现很难适应办公室生活。
She has the ability to engage with young minds. 她能够与年轻人心意相通。
It could engage the enemy beyond the range of hostile torpedoes. 从这可以避开敌方鱼雷区对敌人发动进攻。

If a person or their behaviour disarms you, they cause you to feel less angry, hostile, or critical toward them. 消除 (怒气、敌意或非议)
If a country or group disarms, it gives up the use of weapons, especially nuclear weapons. 解除武装 (尤指核武器)
To disarm a person or group means to take away all their weapons. 解除 (某人、某组织的) 武装
disarm |英 [dɪs'ɑːm]  美 [dɪs'ɑrm]| vt. 解除武装；裁军；缓和/vi. 放下武器；裁减军备/
His unease disarmed her.他的不安化解了她的怒气。
There has also been a suggestion that the forces in Lebanon should disarm.也曾有一项提议说在黎巴嫩的部队应解除武装。
We will agree to disarming troops and leaving their weapons at military positions.我们将同意解除部队的武装，并把他们的武器留在军事阵地上。


adv. 用于表示某事大概（但不是完全）准确或正确:
approximately |[ə'prɒksɪmətlɪ]
The journey took approximately seven hours. 旅程大约花了七个小时。

vt. 涉及:
vt.（规律）适用于（某些人、事或情况）:
vt. cover yourself (against sth) 采取行动以使自己免遭责备:
vt. 1 cover sth (with sth) 把…放在…上面或前面以对其进行隐藏，即掩盖，遮盖:
2（某事物）盖住另一事物以对其进行隐藏，即掩盖，遮盖:
n. [C, usually sing.] cover (for sth) 看起来诚实、正直或真实，实则对某人的真实身份、感情或违法事情起到掩盖作用的活动或行为，即掩饰:
vt. 1 cover sth (with sth) 把…放在…上面或前面以对其进行保护，即掩盖，遮盖:
2（某事物）盖住另一事物以对其进行保护，即掩盖，遮盖:
3 用枪掩护某人:
n. 1 [U] 躲避处（可抵御恶劣天气或攻击）:
2 [U] 在某人的进攻过程中、处于危险之中、或被攻击的过程中所提供的掩护、防护（常指用武器进行的掩护）:
vt. 包括，包含；涉及；处理。是一个形象化用法。一般仅指某个事物在范围上“涵盖”了…，而不表示contain那种空间上“容纳”某些事物:
vt. cover sb/sth in/with sth 在…上面放置或撒上、洒上、溅上、铺上一层液体或灰尘、其他事物等:
vt. 走过（或称穿行越过）一段路程:
vi. cover for sb 为避免他人陷入麻烦而编造一个谎言或借口:
vi. cover for sb（当某人不在时）代替其进行工作或代其履行职责:
n. [U] 当其他人不在或人手不够时，某人替代这些人进行工作，即代劳:
vt. 用枪瞄准一个地方或一个人（以致无人可逃跑或开枪）:
n. [pl.] the covers可指床上的盖具，如床单；床罩；毯子；被子等:
n. [C] 放在某物体上面的事物（该事物通常对被覆盖物起保护或装饰作用），即覆盖物；遮蔽物；套子；罩子等:
n. [U] 生长在一个地区的树木和植物，即自然植被。是由众多单棵植物所构成的一个面积广大的植被群，强调对地面的覆盖效果:
vt.（在讲座、课程或书籍中）论及（某一主题）。是一个形象化用词和概括性用词，其本身含义较广:
vt. 在电视、报纸等媒体上报道一次新闻事件；在电视上播出一次事件。本身是一个广义用词，与report不同，cover此时仅为及物动词:
vt. 1 cover sth (with sth) 把…放在…上面或前面以对其进行隐藏或保护，即掩盖，遮盖:
2（某事物）盖住另一事物以对其进行隐藏或保护，即掩盖，遮盖:
3 覆盖在…表面上:
4 覆盖（或占）一片面积:
n. [U] 云层对天空的遮盖，或雪对大地的遮盖等:
vt. 用枪瞄准一个地方或一个人（以致无人可逃跑或开枪）:
vt. 翻唱（原来由另一乐队或歌手演唱的歌曲）:
n. [C] 歌曲的翻唱版本，相当于cover version:
vt.（钱币）足以支付，够付。其主语既可以是人，也可以是钱，还可以是赚钱的活动。不过cover比afford更强调金钱的充足程度，以及由于金钱的充足而带来的安全感和解决问题的能力:
vt. cover sb/sth (against/for sth) 通过保险来保护某人，使其免受损失、伤害等。与protect词义相似。不过表此义时比protect常用:
n. [U] [英] [美用coverage] cover (agaist sth) 保险公司所提供的保险。强调保单的覆盖范围和保险给人带来的安全感，是一种形象化的用法。词义上已为insurance所涵盖，且使用频率次于insurance:
vi. 包庇（做秘密或非法事情的人）。是此义的一个基础用词。但并不强调采用何种方法来包庇:
n. [C] 图书或杂志的封皮。是此义的常规用词:
cover |['kʌvə]
The lectures covered a lot of ground. 这些讲座涉及的内容极为广泛丰富。
The law covers four categories of experiments. 这一原理适用于四类试验。
One reason doctors take temperatures is to cover themselves against negligence claims. 医生测量体温的一个原因是免得被指玩忽职守而遭受索赔。
She covered her face with her hands. 她双手掩面。
She used twigs to cover up the hole. 她用小树枝盖住洞口。
He covered the body with a cloth. 他用一块布盖住那具尸体。
He laughed to cover his nervousness.（比喻用法）他哈哈大笑以掩饰紧张的心情。
to cover his embarrassment（比喻用法）掩饰他的尴尬 
Her hair partially covered her face. 她的头发把脸遮住了一部分。
spies operating under diplomatic cover 以外交身份为掩护进行活动的间谍 
The guard believed her cover story. 卫兵相信了她的假话。
The club is a cover for various criminal activities. 该俱乐部为各种犯罪活动提供掩护。
He realized his cover had been blown. 他意识到自己的身份已经暴露了。
Her over-confident attitude was a cover for her nervousness. 她以过分自信的态度来掩饰她紧张的心情。
He covered the body with a cloth. 他用一块布盖住那具尸体。
a black patch which covered his left eye 盖在他左眼上的黑眼罩 
Cover me while I move forward. 掩护我前进。
Everyone ran for cover when it started to rain. 雨下起来时，大家都跑着找地方避雨。
They sought cover from the wind. 他们寻找避风的地方。
After the explosion the street was full of people running for cover. 爆炸发生以后，满街的人都奔跑躲避。
The deer broke cover as the hunters approached. 猎人接近时，鹿从躲藏的地方跑了出来。
air cover for ground operations 为地面行动提供空中掩护 
They move under cover of darkness. 他们在黑夜的掩护下行进。
The survey covers all aspects of the business. 调查范围涵盖了这家企业的各个方面。
The lectures covered a lot of ground. 这些讲座涉及的内容极为广泛丰富。
the sales team covering the northern part of the country 负责该国北部地区的销售团队 
Do the rules cover a case like this? 这些规则适用于这样一种情况吗？
We’ve hardly covered a quarter of the course. 这门课程我们连四分之一都没完成。
The tax may be extended to cover books. 该税可能要扩大范围，把图书也包括在内。
The wind blew in from the desert and covered everything with sand. 风从沙漠那边吹来，把一切都蒙上了一层沙子。
The desk was covered with papers. 书桌上铺了些报纸。
The cars were all covered in snow. 汽车全都埋在雪里了。
The children were completely covered with mud. 孩子们满身是泥。
They walked for a long time and covered a good deal of ground. 他们步行了很长时间，走了好长的一段路。
It would not be easy to cover ten miles on that amount of petrol. 要靠那点儿汽油跑十英里可不容易。
I have to go out for a minute--will you cover for me if anyone asks where I am? 我得出去一会儿，假如有人问起我在哪里，你能为我搪塞一下吗？
I’m covering for Jane while she’s on leave. 简休假期间我顶替她工作。
to organize cover for staff who are absent 安排他人顶替缺席的员工
The police covered the exits to the building. 警方用枪封锁了那栋大楼的出口。
Don’t move--we’ve got you covered! 不许动！我们的枪口正对着你呢！
She slid under the covers. 她钻进了被窝。
bed covers 床上铺盖 
thick, warm covers 厚厚的铺盖；温暖的铺盖 
thin covers 薄薄的铺盖
a plastic waterproof cover for the stroller 手推童车的塑料防水篷 
a sofa with washable covers 一张沙发套可拆洗的沙发 
protective cover 保护套 
dust cover 防尘罩 
cushion, mattress, pillow（美）, seat cover 靠垫套；床垫套；枕套；座套 
album cover 专辑封面 
the cover of the bin 垃圾桶盖 
a cover for the swimming pool 游泳池的顶棚
forest, vegetation cover 森林覆盖；植被 
plants that provide good ground cover 给地面提供良好覆盖的植物
Introduction to Chemistry aims to cover important topics in organic chemistry.《化学入门》意在论及有机化学的重要问题。
The BBC will cover all the major games of the tournament. 英国广播公司将报道这次锦标赛的所有重要赛事。
She covered her face with her hands. 她双手掩面。
to cover up the hole 盖住洞口 
He covered the body with a cloth. 他用一块布盖住那具尸体。
He laughed to cover his nervousness.（比喻用法）他哈哈大笑以掩饰紧张的心情。
a black patch which covered his left eye 盖在他左眼上的黑眼罩 
Her hair partially covered her face. 她的头发把脸遮住了一部分。
Snow covered the ground. 大雪覆盖了大地。
Much of the country is covered by forest. 森林覆盖着这个国家的大片土地。
The clouds covered the entire sky. 乌云遮蔽了整个天空。
The reserve covers an area of some 1 140 square kilometres. 保护区占地面积大约为1140平方公里。
cloud, ice, snow cover 云层；冰盖；积雪层
The police covered the exits to the building. 警方用枪封锁了那栋大楼的出口。
Don’t move--we’ve got you covered! 不许动！我们的枪口正对着你呢！
to cover an old number 翻唱一首老歌
$100 should cover your expenses. 100美元该足够支付你的费用了。
Your parents will have to cover your tuition fees. 你的父母得支付你的学费。
The show barely covered its costs. 这场演出勉强够本。
The payments he gets barely cover his expenses. 他赚的钱几乎不够他花的。
Are you fully covered for fire and theft? 你是否买了足够的火险和失窃险？
Does this policy cover my husband to drive? 这份保险单是否保我丈夫的驾车险？
This policy should cover you against accidental injury. 这份保险单保意外伤害险。
accident cover 事故保险 
fire, health, life, medical cover 火险；健康险；人寿保险；医疗险 
cover against accidental damage 意外损害保险 
comprehensive, full cover 综合保险；全险 
additional cover 附加保险 
insurance cover 保险范围 
This company provides wider cover. 该公司提供的保险覆盖面更广。 
Why would she cover for someone who was trying to kill her? 她为何要包庇那个试图要杀死她的人呢？
a small book with a green cover 一本绿色封面的小册子 
He always reads the paper from cover to cover. 他总是把报纸从头到尾全看一遍。
back, front cover 封底；封面 
book, magazine cover 图书封面；杂志封面 
cover image, cover story, cover character 封面图片；封面故事；封面人物 

 Although for validation this might not be a huge concern, both browsers have some quirks that could make life more challenging.  尽管这对于确认可能关系并不大，但两个浏览器都有一些古怪会使事情变得更富于挑战性。
 In this case, your application should do light validation of the response results.  这种情况下就减轻了应用程序对响应结果所做的确认工作。
 One reason I found was to get external validation.  我发现原因之一就是想要得到外部确认。
validation |英 [,vælɪ'deɪʃən]  美 [,vælə'deʃən]| n. 确认；批准；生效/



adj. 分布广的，普遍的，广泛的:
widespread |['waɪdspred]
to receive widespread support 得到广泛支持 
a geographically widespread species 一个地理上分布广泛的物种 
Illiteracy is widespread among the poor. 穷人中文盲很普遍。

Behaviour that is unethical is wrong and unacceptable according to rules or beliefs about morality. 不道德的
unethical |英 [ʌn'eθɪk(ə)l]  美 [ʌn'ɛθɪkl]| adj. 不道德的；缺乏职业道德的/
I thought it was unethical for doctors to operate upon their families.我认为让医生给他们的家人动手术是不道德的。
It's simply unethical to promote and advertise such a dangerous product.给这样一个危险的产品做宣传广告是极不道德的。


vi. withdraw (from sth) (into sth) 变得更安静，且花更少的时间与人交往:
vt.＆vi. 1 withdraw (sb/sth) (from sth)（使）从某地或某种情况中撤离，撤退；也可叫移开或拿走，相当于pull out。是此义的常规用词:
2 withdraw (sb/sth) (from sth)（使）退出某一活动或组织:
vt. 1 withdraw sth (from sth) 停止向某人提供…或给予…:
2 正式用法，指收回自己刚说过的话，也可指收回支持或爱，相当于retract:
vt. 从银行账户中取钱:
withdraw |[wɪð'drɔ:]
She withdrew into her own world. 她把自己封闭在个人的世界里。
She’s beginning to withdraw into herself. 她开始变得不爱与人交往了。
The government has agreed to withdraw its troops. 政府已经同意撤军。
She withdrew her hand from his. 她把手从他的手里抽了回来。
to withdraw from the EU 退出欧盟 
to withdrew from treaty 退出条约 
He was forced to withdraw from the competition due to injury. 由于受伤，他不得不退出比赛。
Workers have threatened to withdraw their labour (= go on strike). 工人扬言要罢工。
to be withdrawn from sale 被停止销售 
She formally withdrew her resignation. 她正式收回了她的辞呈。
to withdrew the allegations 收回这些说法 
to withdraw their support 撤回他们的支持 
He eventually withdrew in favour of Blair, thought to be the more popular candidate. 他最终转而支持布莱尔这位被认为是更受欢迎的候选人。
I’d like to withdraw £500 please. 我想取250英镑。

vt. relay sth (to sb) 接收并向某人发送信息、新闻等:
vt. relay sth (to sb) 播放（电视或广播信号），也可叫转播:
n. [C] 一种电子设备，该设备接收广播或电视信号，然后将该信号以更大的功率发射出去，即信号中继设备:
n. [C] 接力赛，例如接力赛跑或接力游泳等，也可叫relay race:
n. [C] 当一组人（或动物）完成某一阶段的工作或劳累后，接替他们的另一组人（或动物），即接替者、轮换者:
relay |['ri:leɪ]
to relay the message to sb 将这个消息转达给某人 
The information was relayed to him by email. 通过电子邮件将信息转达给了他。
The programme was relayed by satellite to its audiences. 这个节目通过卫星向其观众进行了转播。
a relay station 中继站
freestyle, sprint relay 自由泳接力；短跑接力赛 
She ran in the 4 by 400 relay. 她参加了4×400米接力。
relay race 接力赛 
relay team 接力队
to work in relays 轮班工作

 Within one year she could speak it fluently and with almost no accent.  一年里小宋就能说流利的上海话了，而且几乎没有湖南口音。
 We should train our students to speak English fluently and accurately.  我们应培养学生流利而准确地讲英语。
 I can't speak English fluently as I am out of practice.  我不能流利地说英语， 因为我已荒疏了。
fluently |英 [ˈfluːəntlɪ]  美 ['flu:əntlɪ]| adv. 流利地；通畅地/



 And could they have mysteriously disappeared for 20 years, only to turn up by chance in a Tel Aviv laboratory?  它们可能神秘失踪20年后，却奇迹般的出现在特拉维夫的一个实验室里吗？
 The animal was heavier than Gerard had expected, shifting its weight mysteriously from one corner of the box to another as he carried it out into the snow and set it on the seat beside him.  这个动物要比杰拉德想象的要重些，当勃兹曼顶着雪走出来并把它放在杰拉德座位旁边时，箱子里动物的重量神秘的从箱子的一角偏向另一角。
 So what can we do to get more of this marvelous, mysteriously restorative sleep stage?  那么，我们能做些什么才能恢复这个奇妙而神秘的恢复性睡眠阶段？
mysteriously |英/美 [mɪs'tɪrɪəsli]| adv. 神秘地；故弄玄虚地；难以理解地/



vt. ~ sb/sth (from sth/from doing sth) 使某人做某事（或某事发生）的过程变得困难，即阻碍、妨碍:
hinder |[ˈhɪndə(r)]
a political situation that hinders economic growth 妨碍经济发展的政治局面 
These killings have seriously hindered progress towards peace. 这几起杀人事件严重阻碍了和平进程。
These laws will hinder rather than help progress. 这些法律将只会妨碍而不是有助于进步。
Some teachers felt hindered by a lack of resources. 有些教师因资源不足而感到困难重重。
factors which might help or hinder a child's progress at school 有可能促进或妨碍孩子在学校发展的一些因素 
Does the fact that your players are part-timers help or hinder you? 队员们都是兼职的，这对你有利还是不利？
Further investigation was hindered by the loss of all documentation on the case. 由于案件卷宗全部丢失致使进一步的调查受阻。
Landslides and bad weather are continuing to hinder the arrival of relief supplies to the area. 滑坡和恶劣天气仍在阻碍救援物资运送到该地区。
An injury was hindering him from playing his best. 受伤后他无法发挥出最高水平。
A thigh injury increasingly hindered her mobility. 大腿受伤使她行动愈发不便。
Bulky clothes tend to hinder movement. 肥大的衣服常常碍手碍脚。

n. 1 [C] 花在某一活动上的一段时间:
2 [C] 议会、政府、委员会等官方团体的会议（或会期）。如果说meeting和conference等是从“人们来到某地”的角度对会议做出的定义，那么session则是从“时间”的角度对会议做出的定义（因为其本义为从事某项活动的一段时间）。同时，本词强调开会的主体是官方组织:
n. [C] 花在某一活动上的一段时间:
n. [C] 一学年:
n. [C] 法庭开庭处理业务的一段时间。狭义上可指每日的“开庭期”或“庭审期”；但在广义上也可指从第一次开庭到最终休庭之间的整个时间段（此期间也许包括若干天、若干周，甚至更长的时间），在此意义上与term或sitting同义，很多权威人士都将session与term作为同义词而互换使用:
session |['seʃn]
bargaining, negotiating session 交涉阶段；谈判阶段 
briefing（尤英）, question-and-answer session 情况简介会；问答时间 
brainstorming session 集体讨论会 
a session of the UN General Assembly 一届联合国大会 
inaugural, opening session 就职大会；大会开幕式 
closing session 大会闭幕式 
closed, private session 秘密会议 
emergency, special session 紧急会议；特别会议 
a full session of the peace talks 和谈的一次全体会议 
congressional, parliamentary session 国会会议；议会会议 
legislative session（尤美）立法会议
early session 早上的活动 
daily session 每日的活动 
bargaining, negotiating session 交涉阶段；谈判阶段 
briefing session（尤英）情况简介会 
brainstorming session 集体讨论会 
practice, training session 练习时间；训练课 
therapy session 治疗时间 
photo session 拍照时间 
autograph session（名人）签名时间 
The course is made up of 12 two-hour sessions. 这门课总共上12次，每次两小时。
The court is now in session. 法庭正处于庭审期。

A postdoctoral student has completed his or her doctorate and is doing further study or research. 博士后的
postdoctoral |英 [pəʊs(t)'dɒkt(ə)r(ə)l]  美 [,post'dɑktərəl]| adj. 博士后的；博士学位取得后的/
Most postdoctoral work is funded by the research councils.大部分的博士后的工作都是由研究会资助的。


If you prioritize the tasks that you have to do, you decide which are the most important and do them first. 确定 (任务) 优先顺序
If you prioritize something, you treat it as more important than other things. 优先考虑
prioritize |英/美 [praɪ'ɔrətaɪz]| vt. 把…区分优先次序/vi. 把事情按优先顺序排好/
Make lists of what to do and prioritize your tasks.把你要做的事情列出来，确定任务的轻重缓急。
Prioritize your own wants rather than constantly thinking about others.优先考虑你自己的需要，而不要总想着别人。


Bipartisan means concerning or involving two different political parties or groups. 两党的; 两派的
bipartisan |英 [,baɪpɑːtɪ'zæn]  美 [,baɪ'pɑrtɪzn]| adj. 两党连立的；代表两党的/
...a bipartisan approach to educational reform....教育改革的一种两党合作模式。


n. [U, sing.] ~ (to do sth) 不情愿、勉强:
reluctance |[rɪ'lʌktəns]
There is still some reluctance on the part of employers to become involved in this project. 雇主们仍然不太愿意参加这项工程。
They finally agreed to our terms with a certain reluctance. 他们最终有点勉强地同意了我们的条件。
I noticed a certain reluctance among the teachers. 我注意到老师们有些勉为其难。
His designs indicate a reluctance to conform to fashion. 他的设计表明他不愿迎合潮流。
She showed considerable reluctance to leave. 她显得相当不愿意离开。
I can quite understand your reluctance to talk about what happened to you. 我完全明白你不愿意谈论发生在你身上的事情。
These political tensions explain the reluctance of financiers to invest in the region. 政局的紧张使金融家不愿意在该地区投资。
With great reluctance, we have come to the decision to close the hospital. 我们相当不情愿地作出了关闭医院的决定。
reluctance by insurers to keep paying out heavy claims 保险公司对总是支付巨额索赔的不情愿

adj. 1（思想）凭直觉得到的:
2（人）有直觉力的:
adj.（计算机软件等）易懂的且使用简便的:
intuitive |[ɪnˈtju:ɪtɪv;美-ˈtu:-]
He had an intuitive sense of what the reader wanted. 他能直觉地感到读者需要什么。
A positive pregnancy test soon confirmed her intuitive feelings. 阳性孕检结果很快证实了她的直觉。
a highly intuitive thinker 直觉感很强的思想家

vt. 举例说明:
vt.&vi. ~ (sb) (sth) (for sth/for doing sth)（对劳务、服务或产品）向客户或顾客报价、开价:
vt. [金融] ~ sth (at sth) 为（股票、黄金或外汇）报价:
n. [C] [非正式] 对劳务进行的报价:
vt. [金融] 为（企业的股份）上市，挂牌:
~ (sb) (as doing sth) 对别人话语或文字的精确引用:
She said, and I quote, ‘Life is meaningless without love.’ 我援引她曾说过的话:
She was quoted in the Express by an unnamed source as saying: 'I won't bail out those two silly girls.' 一位匿名的作者在《快报》中引用了她的话说:
vt. 援引，引用（法律条款、事实等）:
n. [C] [非正式] 从别人的话语或文字中摘出的内容，如引语、引文、语录:
n. [pl.] quotes可指引号，相当于quotation marks:
quote |[kwəʊt;美kwoʊt]
Can you quote me an instance of when this happened? 你能否给我举例说明一下这事发生的时间？
an example that is often quoted as evidence of mismanagement 常常作为管理不盖的证据加以引述的例子 
Don't quote me on this but I think the figure is in excess of £2 billion. 我的话不足为据，但我认为这个数字超过20亿英锌。
the most widely quoted and influential study in this field 该领域里引证最广、最有影响的研究
They quoted us £300 for installing a shower unit. 他们向我们开价300英镑安装淋浴设备。
A travel agent quoted her £160 for a flight from Bristol to Palma. 一位旅行社职员给她开出的从布里斯托尔至帕尔马的机票报价是160英镑。
He quoted a price for the repairs. 他给出了维修费用的报价。
Yesterday the pound was quoted at $1.8285, unchanged from Monday. 昨天英镑报价为1.8285美元，这个价格从星期一以来未变。
In early trading in Hong Kong yesterday, gold was quoted at $368.20 an ounce. 在香港昨天早些时候的交易中，黄金的牌价为每盎司368.20美元。
Their quote for the job was way too high. 他们给这项工作开价太高了。
Always get a written quote for any repairs needed. 每次进行修理都索要一份书面的报价单。
a quote for the rental of the equipment 租用设备的报价
Several football clubs are now quoted on the Stock Exchange. 目前有几家足球俱乐部在股票交易所上市。
Heron is a private company and is not quoted on the Stock Market. 赫伦公司是一家私营公司，没有在股票交易市场挂牌。           
vt.&vi. ~ (sth) (from sb/sth) 
He quoted a passage from the minister's speech. 他引用了部长的一段讲话。
to quote Shakespeare 引用莎士比亚的话 
He quoted from Shakespeare. 他引用了莎士比亚的话。
They quoted from the Bible. 他们引用了《圣经》里的话。
The President was quoted in the press as saying that he disagreed with the decision. 报刊援引总统的话，说他不赞成这项决定。
‘It will all be gone tomorrow.’ ‘ Can I quote you on that?’ “明天一切将烟消云散。”“这是你说的，我能原话引述吗？”
Don't quote me on this (= this is not an official statement), but I think he is going to resign. 不要说这话是我说的，但我想他打算辞职。
Quote this reference number in all correspondence. 请在所有函件中标明这个编号。
‘The man who is tired of London is tired of life,’ he quoted. “厌倦伦敦等于厌倦生活。”他引述道。
He quoted Mr Polay as saying that peace negotiations were already underway. 他引用波利先生的话，说和谈已在进行之中。
She quotes extensively from the author's diaries. 她大量引用作者日记中的语句。
The passage is quoted in full. 这一段是全文引用。
Mr Meacher quoted statistics saying that the standard of living of the poorest people had fallen. 米彻先生援引统计数据来说明最贫困人口的生活水平下降了。
The new text of Article 92, quoted above, gives member states more discretion on this issue. 上文中引用的第92条新规定在这个问题上赋予成员国更大的自主决定权。
The essay was full of quotes. 这篇文章满篇皆是引语。
a quote from Albert Einstein 阿尔伯特·爱因斯坦的话 
The article starts with a quote from an unnamed member of the Cabinet. 文章的开头引用了一位未透露姓名的内阁成员说过的话。
a direct quote from this morning's paper 直接引自今早报纸的语句 
anonymous quote 来源不明的引文 
quotes taken from various lifestyle magazines 摘自各种生活时尚杂志的语录 
The quote of the week comes from Mae West. 本周引言来自梅·韦斯特。
The word 'remembered' is in quotes. remembered 一词用引号括了起来。
double, single quotes 双引号；单引号 
If you take text from other sources, place it in quotes. 如果你的文字来自其他地方，将其置于引号中。

adj. 务实的、讲求实效的（而非教条的）:
pragmatic |[prægˈmætɪk]
a pragmatic approach to management problems 对管理问题采取的务实做法 
Robin took a pragmatic look at her situation. 罗宾实际地考虑了一下她的处境。
a pragmatic approach to the problems faced by Latin America 针对拉美面临问题的切实的解决办法 
We must be ruthlessly pragmatic and intensely focused. 我们必须坚定地坚持务实态度，必须专心致志。
Our approach is essentially pragmatic. 我们的做法从本质上来说是务实的。
They're pragmatic about the spending cuts. 他们在削减开支方面很务实。

vt. 减轻、缓和、缓解。相当于ease:
vt. 减轻、缓解:
alleviate |[əˈli:vieɪt]
to alleviate suffering 减轻苦难 
Nowadays, a great deal can be done to alleviate back pain. 如今，减轻背部疼痛可以有许多方法。
the problem of alleviating mass poverty 摆脱普遍贫困的难题 
A number of measures were taken to alleviate the problem. 采取了一系列措施缓解这个问题。
These problems have been greatly alleviated by the passing of the new Act. 新条例的通过使这些问题得以大大缓解。
These measures are designed to alleviate the situation. 这些措施旨在缓和局势。
Her words did little to alleviate his fears. 她的话没怎么减轻他的恐惧感。
Nowadays, a great deal can be done to alleviate back pain. 如今，减轻背部疼痛可以有许多方法。

adj. [只用于名词前]（在一种情况中）重要但并不容易引起注意或不容易阐述清楚的，如隐含的:
adj. [只用于名词前] 在其它事物的表面下的:
underlying |[ˌʌndəˈlaɪɪŋ;美-dərˈl-]
The underlying assumption is that the amount of money available is limited. 隐含的假定是，可用的资金有限。
Unemployment may be an underlying cause of the rising crime rate. 失业可能是犯罪率攀升的潜在原因。
To stop a problem you have to understand its underlying causes. 要想杜绝问题的发生，必须弄清它的深层原因。
I think that the underlying problem is education, unemployment and bad housing. 我认为深层的问题在于教育、失业和糟糕的住房条件。           
the underlying rock formation 地表下的岩石结构 
hills with the hard underlying rock poking through the turf 坚硬的下层岩石穿过草皮凸出来的山丘 
Cars were covered with clear-coat finish at the factory to protect the underlying paint from fading. 工厂给汽车上了透明罩漆，以防底漆褪色。

vt. 引起、导致:
vt. 产生、创造某事物:
generate |[ˈdʒenəreɪt]
The proposal has generated a lot of interest. 这项建议引起众多的关注。
the excitement generated by the changes in Eastern Europe 东欧变革引起的骚动 
People used to believe that dirt spontaneously generated disease. 人们过去认为污染物会自发致病。
to generate electricity, to generate heat, to generate power 发电；产生热；产生动力 
Living cells generate energy from food. 活细胞用食物制造能量。
to generate income, to generate profit 产生收益；产生利润 
The lottery is expected to generate substantial funds for charities. 彩票发行有望为慈善事业筹集到大笔资金。
We need someone to generate new ideas. 我们需要有人出新主意。
The Employment Minister said the reforms would generate new jobs. 劳工大臣表示，改革将带来新的就业机会。
a sequence of randomly generated numbers 随机生成的数列

If someone has a physical dysfunction, part of their body is not working properly. 机能障碍; 功能不良
If you refer to a dysfunction in something such as a relationship or someone's behaviour, you mean that it is different from what is considered to be normal. (关系或行为的)异常
dysfunction |英 [dɪs'fʌŋ(k)ʃ(ə)n]  美 [dɪs'fʌŋkʃən]| n. 功能紊乱；机能障碍；官能不良/vi. 功能失调；出现机能障碍；垮掉/
...kidney and liver dysfunction....肾和肝功能不良。
...his severe emotional dysfunction was very clearly apparent....他情绪的严重异常是显而易见的。


An invasive medical procedure involves operating on a patient or examining the inside of their body. 开刀的
You use invasive to describe something undesirable that spreads very quickly and that is very difficult to stop from spreading. (令人不快的事物) 迅速扩散的
invasive |英 [ɪn'veɪsɪv]  美 [ɪn'vesɪv]| adj. 侵略性的；攻击性的/
Many people find the idea of any kind of invasive surgery unbearable.许多人觉得任何一种开刀手术都是难以忍受的。
They found invasive cancer during a routine examination.他们在一次例行检查中发现了扩散的癌细胞。


vt. 1 不注意或不理会某事物，相当于disregard。一般是主动不理会:
2 假装没有看到某人（或假装某人没在那里），即假装未见，相当于take no notice of:
ignore |[ɪɡ'nɔ:]
He ignored the ‘No Smoking’ sign and lit up a cigarette. 他无视“禁止吸烟”的警示牌，点了根烟。
to ignore the problem 忽视问题 
to ignore the risk 忽视风险 
to ignore my suggestion 忽视我的建议 
He preferred to ignore these comments. 他宁肯对这些评论置之不理。
She ignored him and carried on with her work. 她没理他，继续干她的活。

adj. [正式] specific to sth 只存在于一个地方，或只限定在同一事物上的，即特有的，独特的，相当于peculiar:
adj. 1 详细且准确的，可称为明确具体的，相当于precise:
2 常用于名词前，只与一个特定的事物有关的，即特定的，相当于particular:
specific |[spə'sɪfɪk]
a belief that is specific to this part of Africa 非洲这一地区特有的一种观念 
These heart issues are specific to women. 这些心脏问题是妇女独有的。
specific instructions 明确的指示 
‘I’d like your help tomorrow.’ ‘Can you be more specific?’ “我想让你明天来帮帮我。”“你能不能说得具体些？”
She was very specific about the type she wanted. 她对自己想要的类型十分明确。
children’s television programmes aimed at a specific age group 针对特定年龄段的少儿电视节目 
The money was collected for a specific purpose. 这笔钱是为一个特定用途而收取的。
children with specific learning difficulties (= in one area only) 某一方面有学习困难的儿童 
These values are culturally specific, not naturally given. 这些价值观具有文化特征，并非天然形成。

The specifics of a subject are the details of it that need to be considered. 细节
specifics |英/美 [spə'sɪfɪks]| n. 细节；特性（specific的复数）；详情/
Things improved when we got down to the specifics.情况在我们开始认真讨论细节时有了改善。


adj. 1（人或其行为、举止）有一种美好的风格和魅力的，即优美的，文雅的，相当于stylish:
2（衣服、地方、事物）有吸引力且设计精良的，如雅致的，讲究的，精美的:
adj.（计划或想法）聪明但简洁的，简要的，简练的。具有一定的褒义:
elegant |['elɪgənt]
She was tall and elegant. 她身材修长，优雅大方。
his elegant wife 他优雅的妻子 
elegant dress 高雅的连衣裙 
elegant room, elegant restaurant 雅致的房间；雅致的餐厅 
the beautifully elegant spire of the church 教堂那座漂亮雅致的尖塔 
an elegant solution to the problem 解决这个问题的简要方法
