unkindness					不友善，残酷
raven						渡鸦，乌亮的
feather					羽毛，平行
sharp						尖的，骤然的，清晰的，敏锐的，尖刻的，高音
contrast					差异，反面，反差，对比
misty						有雾的，模糊的
background					背景，不显著的位置
perch						栖息处，栖息，放置
conjure					变魔术
conjure up					使...呈现于脑际
fitting					恰当的，配件，试
tradition					传说，传统
highly					非常，高度赞许
adaptable					有适应能力的，可改编的
intelligent					有才智的
consider					考虑，顾及，认为，凝视
symbol					符号，象征
manner					方式，举止态度，风格，种类
unpleasantness				不愉快
mythology					神话，虚幻想法
blame						责怪，自责
warfare					战争，斗争
represent					相当于，代表，占据，声称
spirit					精神，灵魂，实质，心境，偷偷带走
demonic					恶魔般的
origin					产地，起源，出身
gathering					采集，聚会，渐增的
sociable					好交际的
creature					动物，人，工具
forage					草料，搜寻
communicative				健谈的
mate						配偶，伙伴，交配
devote					把...专用于，奉献
console					安慰，控制面板
offer						提出，给予，提供，具备，提议
recognize					认出，承认，赞赏
menace					威胁，恐吓
probably					很可能
get along					进行，关系融洽，离开
respect					尊敬，考虑，谨慎，方面，问候
grudge					积怨，嫉妒，勉强做
term						期限，术语，项，条款，付款，关系
conspiracy					阴谋
\\\\\\\\


inconsiderate and harsh behaviour:不体谅和苛刻的行为
a flock of ravens:一群乌鸦
unkindness |ʌnˈkʌɪn(d)nɪs| Noun/:不友善,无情
she had had enough of her father's unkindness:她受够了她父亲的无情

a large heavily built crow with mainly black plumage, feeding chiefly on carrion.:一只体型庞大的乌鸦，主要是黑色的羽毛，主要以腐肉为食。
(especially of hair) of a glossy black colour:（尤其是头发）有光泽的黑色
(of a wild animal) hunt voraciously for prey:（野生动物的）贪婪地寻找猎物
devour voraciously:狼吞虎咽
raven |ˈreɪvn| Adjective/Noun/Verb/:掠夺,乌鸦
thick raven hair:乌黑浓密的头发
fierce lions went ravening to and fro:凶猛的狮子来来回回地掠过
clusters of grapes, the which they raven'd quick:一串葡萄，他们很快就抢走了

n. [C]禽类的一根羽毛或翎毛:
feather |['feðə]
wing feather 翅膀上的羽毛 
peacock feather 孔雀毛 
downy, fluffy feather 绒羽 
feather pillow 羽绒枕头 
feather duster 羽毛掸子

adj. 常作前置定语，（衣服或某人的衣着风格）时髦的、入时的:
adj. 常作前置定语，指差异、图像或声音等清晰可辨的、清楚明确的、鲜明的:
adj. sharp (with sb)（人或其言语、措辞等）尖锐的，严厉的:
adv. 用于表时间的词语后，表示几点整:
adj.（脸或相貌）瘦削的、不丰满的:
adj.（气味）强烈且略苦的，刺鼻的，常常很鲜明:
adj.（风或霜）严寒的、凛冽的:
adj.（边缘或尖端）锋利的，尤指可用于切削或扎出洞:
adj. [贬]（一个人或其做事方式）聪明但不诚实（或不正直）的，即狡猾的、奸诈的:
adj.（味道）强烈且略苦的，辛辣的，常常很鲜明:
adj. 指人、人的头脑、眼睛等机敏的、敏锐的，即能快速注意到…、听到…、理解…、或对…进行快速反应的:
adj. 指一个形状或物体的一部分（或一端）形成一个尖或角的，即尖的:
adj.（边缘或尖端）锋利的，尤指可用于切削或扎出洞:
n. [pl.] sharps 在医疗领域中可指带有锋利边缘或尖端的物品，如针、注射器等:
adj. 1 用于一个音符名称后，表示该音符升半音的:
2（声音）在正常的音高之上的，即偏高音的:
adv. 音乐中可指偏高音地:
n. [C] 音乐中的升半音:
adj. 常作前置定语，（声音）大声、突然而响亮的:
adj.（弯儿）急转的，即突然转弯儿的:
adv. [英] 指突然向左转或向右转:
adj. 1 常作前置定语，（尤指某事物的变化、动作、情感等）突然发生的，且其数量大、力量大、程度深，即急剧的、剧烈的、骤然的:
2（身体感觉或情感常像受伤似地）剧烈而突然的，猛烈的，相当于intense:
sharp |[ʃɑːp]
in sharp suits 衣着入时
to draw a sharp distinction between A and B 将甲和乙截然分开 
a sharp and clear mark 清楚明晰的标记 
sharp photograph, sharp outline 清晰的图片；清晰的轮廓 
to bring sth into sharper focus 使…成为清晰的焦点 
in sharp contrast to ... 与…形成鲜明对比
a sharp reprimand 严厉的斥责 
sharp criticism 严厉的批评 
to have a sharp tongue 说话尖刻 
She was very sharp with me when I was late. 我迟到了，让她狠狠训了一顿。
at eight o’clock sharp 在八点整
a man with sharp features 瘦削的男人 
sharp knife, sharp sword, sharp teeth 锋利的刀；利剑；锋利的牙齿
sharp practice, sharp operator 小动作；老狐狸
sharp taste 很冲的味道
sharp eyes 敏锐的眼睛 
sharp intelligence 聪明 
a sharp sense of humour 很强的幽默感 
to keep a sharp outlook for ... 对…保持警惕 
It is very sharp of you to raise such a question! 能提出这样的一个问题，你很有洞察力！
a thin and sharp nose 又细又尖的鼻子
sharp knife, sharp sword, sharp teeth 锋利的刀；利剑；锋利的牙齿
the safe disposal of sharps 对有利刃或锋利尖端的物品的安全处理
The note sounded sharp. 这个音听着偏高。
in sharp tones 清脆地 
a sharp knock on the door 突然而响亮的敲门声
a sharp bend in the road 公路上的急转弯 
a sharp turn to the left 向左的急转 
sharp left 向左急转 
sharp right 向右急转
a sharp rise in the unemployment rate 失业率急剧上升 
a fairly sharp rise in the cost of living 生活成本颇为突然的上涨 
sharp movements 剧烈的运动 
a sharp intake of breath 猛地倒吸一口气 
a sharp pain 一阵剧烈疼痛 
a sharp pang of jealousy 一阵强烈的嫉妒

vt. ~ (A and/with B) 对两个事物进行对比、对照（以找出差异）:
vi. ~ (with sth)（靠近或作比较时）显出明显的差异，形成对比:
~ (to/with sb/sth) 对两个或多个人或事物进行的对比、对照:
2 [U]（摄影或绘画中的）颜色反差，明暗对比（以创造一种特殊的效果）:
3 [U]（电视屏幕的）图像明暗对比度，反差:
~ (to/with sb/sth)（将两个或多个人或事物进行对比或放在一起时所看出来的）差异:
2 [C] ~ (to sb/sth)（与其他同类相比）明显不同的人或事物:
vi. ~ (with sth)（靠近或作比较时）显出明显的差异:
contrast |[kənˈtrɑ:st;美-ˈtræst][ˈkɒntrɑ:st;美ˈkɑ:ntræst]
It is interesting to contrast the British legal system with the American one. 把英国的法制与美国的加以对比很有意思。
The poem contrasts youth and age. 这首诗对比了青春与老年。
She contrasted the situation then with the present crisis. 她将当时的情况和目前的危机进行对比。
Contrast that approach with what goes on in most organizations. 将那个方法和大多数机构现行的做法进行对比。
He contrasted her brashness unfavourably with his mother's gentleness. 他拿她的粗鲁与自己母亲的温柔相比，那她就逊色多了。
Compare and contrast the two main characters in the play. 比较并对照剧中的两个主要角色。
Her actions contrasted sharply with her promises. 她的行动与她的诺言相差甚远。
Her actions and her promises contrasted sharply. 她的行动与她的诺言相差甚远。
Johnson's easy charm contrasted sharply with the prickliness of his boss. 约翰逊的亲和力和他老板易怒的性格形成了鲜明的对比。
The open approach contrasts favourably with the exclusivity of some universities. 这种开放式的做法与一些大学的封闭排外相比，具有明显优势。
This statement contrasts starkly with his previous statements. 这一陈述与他先前的陈述形成了鲜明的对比。
Paint the wall in a contrasting colour. 把这面墙刷成对比鲜明的颜色。
His cream shirt contrasted beautifully with his tan skin. 米黄色的衬衫恰到好处地反衬出他晒黑的皮肤。
to show a sharp/stark/striking contrast with sth 与某事物形成鲜明（或明显、显著）的对比 
Careful contrast of the two plans shows some important differences. 把两个计划仔细地加以对比就可看出一些重要的差异。
The private sector, by contrast, has plenty of money to spend. 相比之下，私营部门就有很多钱可供开销。
In contrast, the lives of girls in well-to-do families were often very sheltered. 相反，生活在富裕家庭的女孩子通常都备受呵护。
There is a stark contrast between the lives of the rich and those of the poor. 穷人和富人的生活之间有着鲜明的对比。
Her hair was black, a stunning contrast to her pale complexion. 她的头发乌黑，与苍白的肤色形成极大的反差。
The two cities make an interesting contrast. 两座城市形成了有趣的对照。
The fresh fruit provides a contrast to the rich chocolate pudding. 新鲜的水果同甜腻的巧克力布丁形成对比。
He draws a sharp contrast between himself and his opponents. 他与对手之间形成了鲜明的对比。
When you look at their new system, ours seems very old-fashioned by contrast. 看看他们的新系统，相比之下我们的就显得太过时了。
The company lost $13 million this year, in contrast with a profit of $15 million last year. 同去年1,500万元的盈利相比，公司今年亏损了1,300万元。
Their attitudes towards love and marriage stand in stark contrast to those of their parents. 他们对待婚姻的态度同他们的父母形成鲜明的对比。
The artist's use of contrast is masterly. 这位艺术家娴熟地运用了明暗对比。
The flowers provide a contrast with the dark background. 这些花朵与深色的背景形成反差。
Use this button to adjust the contrast. 用此按钮调节图像明暗的对比度。
a television with brighter colours, better contrast, and digital sound 颜色更为鲜艳、图像对比度更高、具备数字音响效果的电视
There is an obvious contrast between the cultures of East and West. 东西方文化之间存在着明显的差异。
The situation when we arrived was in marked contrast to the news reports. 我们到达时的局势与新闻报道的截然不同。
His public statements have always been in marked contrast to those of his son. 他和他儿子在公开场合的言论总是截然不同。
That is in stark contrast to the situation during the 1970 oil crisis. 那和1970年石油危机时的情形完全不同。
the contrast between town and country 城乡差别 
The two visitors provided a startling contrast in appearance. 这两位访客的外表截然不同。
A wool jacket complements the silk trousers and provides an interesting contrast in texture. 毛料上衣配真丝长裤，质地上的差异非常有趣。
The writer emphasizes the contrast between conventional and alternative medicine. 作者强调了常规医疗与替代性医疗的差异。
The contrast between the sisters was striking. 姐妹之间的差别十分明显。
This busy social life was a complete contrast to his old quiet life. 这种忙碌的社交生活同他过去平静的生活截然不同。
The poverty of her childhood stands in total contrast to her life in Hollywood. 她孩提时的贫困处境与她在好莱坞的生活有着天壤之别。
The work you did today is quite a contrast to (= very much better/worse than) what you did last week. 你今天的成果与上周截然不同。
The boy's room is a complete contrast to the guest room. 这个男孩的房间和客房截然不同。
a country of great contrasts 一个截然不同的国家
Her actions contrasted sharply with her promises. 她的行动与她的诺言相差甚远。
Her actions and her promises contrasted sharply. 她的行动与她的诺言相差甚远。

full of, covered with, or accompanied by mist:充满、覆盖或伴随着薄雾
(of a person's eyes) full of tears so as to blur the vision:（一个人的眼睛）泪流满面，模糊了视线
indistinct or dim in outline:模糊或轮廓模糊
(of a colour) not bright; soft:（一种颜色）不亮；柔软的
misty |ˈmɪsti| Adjective/:蒙蒙,有雾的
the evening was cold and misty:晚上又冷又薄
it was their last night and Ruth turned her misty eyes to Fernando:那是他们的最后一晚，露丝将迷蒙的眼睛转向费尔南多
a misty out-of-focus silhouette:模糊的散焦剪影
a misty pink:朦胧的粉红色

n. 1 [C] 一个人的家庭、教育、经历等的详细情况，可称为个人背景:
2 [C, usually sing., U]（有助于解释事态发展的）背景条件或背景事件，即背景:
3 [sing.] 人们不会注意到（或很少注意到）的一个位置，即不显眼的位置，也可称为幕后:
n. [C] 一个人的家庭背景:
n. 1 [C, usually sing.] 在图画中，主要物体（或人物等）背后的场景，即背景。是此义的常规用词:
2 [C, usually sing.] 绘画等的底色或打底图案:
n. [C, usually sing.] 在照片或其它场景中，主要物体（或人物等）背后的场景，即背景:
background |['bækɡraʊnd]
family, social background 家庭背景；社会背景 
academic, educational background 学术背景；教育背景 
middle-class background 中产阶级背景 
professional background 职业背景 
criminal background 犯罪背景 
background check 背景审查 
He came from a very privileged background. 他出身于特权家庭。
She has a good solid background in management. 她有管理方面的坚实背景。
background information, background knowledge 背景信息；背景知识 
the historical background to the war 这场战争的历史背景 
the technical background to the report 该报告的技术背景 
Those discussing formed the background to the decision. 在那些讨论的基础上形成了这一决议。
He prefers to remain in the background and let his assistant talk to the press. 他喜欢待在幕后，让他的助理向新闻界发布消息。
I could see my secretary hovering in the background. 我看得见我的秘书在不被人注意的地方踱来踱去。
The dispute over the new contract allowed her other problems to fade into the background. 关于新合同的争议使得她的其他问题都退居其次。
background music, background noise, background radiation 背景音乐；本底噪声；本底辐射 
background vocals 背景声乐部分 
family, class, racial, religious, social background 家庭背景；阶级背景；民族背景；宗教背景；社会背景 
middle-class background 中产阶级背景 
He came from a very privileged background. 他出身于特权家庭。
The mountains in the background were capped with snow. 背景中的群山山顶覆盖着白雪。
The area of waters stood out against the dark background. 在黑暗背景下映衬出片片水域。
bright blue on a red background 红底衬托着亮蓝 
background colour/color 背景色
a photograph with trees in the background 一张以树木为背景的照片 

vt.&vi. [非正式] ~ (sb/yourself) (on sth)（使）某人坐在…上（尤指轻轻地坐在…的边缘上或顶上）:
n. [C]（复数形式为perch）鲈鱼；河鲈:
vi. ~ (on sth)（鸟）落在或停留在（树枝等上面）:
vi. ~ (on sth) 被置于某事物的顶端或边缘上:
n. [C] 高的座位；高处的位置:
n. [C] 鸟的栖息处（尤指树枝或鸟笼里的杆）:
perch |[pɜ:tʃ;美pɜ:rtʃ]
We perched on a couple of high stools at the bar. 我们坐在酒吧的几个高脚凳上。
He lit a cigarette and perched on the corner of the desk. 他点了一根烟，坐在桌角上。
I perched on the edge of his desk to listen to him. 我坐在他书桌的边沿听他讲话。
She perched herself on the edge of the bed. 她坐在床沿上。
A robin was perching on the fence. 一只知更鸟落在篱笆上。
A blackbird flew down and perched on the parapet outside his window. 一只乌鸫飞下来，停在他窗外的矮墙上。
The birds perched on nearby buildings. 鸟儿栖息在附近的建筑物上。
The hotel perched precariously on a steep hillside. 旅店立在陡峭的山坡上状似摇摇欲坠。
The castle is perched high above the valley. 城堡高高地矗立在山谷之上。
the vast slums that perch precariously on top of the hills around which the city was built 坐落在城市周围的山峰上、摇摇欲坠的贫民窟 
The builders have perched a light concrete dome on eight slender columns. 建筑工人在八根细柱上架起轻巧的混凝土穹顶。
He watched the game from his precarious perch on top of the wall. 他无视安全，高坐在墙头上观看比赛。

cause (a spirit or ghost) to appear by means of a magic ritual:cause（精神或鬼魂）通过魔法仪式出现
make (something) appear unexpectedly or seemingly from nowhere:make(something)出乎意料地或似乎不知从何而来
call (an image) to the mind:call（一个图像）到头脑中
(of a word, sound, smell, etc.) cause someone to think of (something):（词、声音、气味等）使某人想起（某事）
implore (someone) to do something:implore（某人）做某事
conjure |ˈkʌn(d)ʒə| Verb/:,召唤
they hoped to conjure up the spirit of their dead friend:他们希望唤起他们死去的朋友的灵魂
Anne conjured up a delicious home-made hotpot:Anne变出一道美味的自制火锅
she had forgotten how to conjure up the image of her mother's face:她忘记了如何想象她母亲的脸
a special tune that conjures up a particular time and place:让人联想到特定时间和地点的特殊曲调
she conjured him to return:she召唤他回来

adj. 1 [正式] 适合（某场合）的:
2 -fitting用于构成形容词，指合身的、合适的:
n. [C] 试衣:
n. 1 [usually pl.]（设备或家具的）小配件:
2 [usually pl.] [英] 房屋内的安装好的但可拆除的装置（如橱、灶、灯、搁架）:
fitting |[ˈfɪtɪŋ]
It seemed entirely fitting that she should be wearing black. 看起来她穿黑色很合适。
I did not think it fitting to ask James about his daughter's death. 我认为向詹姆斯询问他女儿去世的事不太好。
The award was a fitting tribute to her years of devoted work. 这个奖项是对她多年全心全意工作的恰如其分的褒奖。
A fitting end to the meal would be a glass of port. 餐后最好来一杯波尔图葡萄酒。
It is fitting that the new centre for European studies should be in a university that teaches every European language. 新的欧洲研究中心应设在教授所有欧洲语言的大学里才合适。
A solitary man, it was perhaps fitting that he should have died alone. 他是个离群索居的人，孤独地死去也许正得其所。
The President's address was a fitting end to a bitter campaign. 总统的讲话为一场激烈的竞选运动适时画上了句号。
a tight-fitting dress 紧身的连衣裙
She lunched and shopped and went for fittings for clothes she didn't need. 她吃完午饭后去购物，试穿了一些她并不需要的衣服。
light fittings 灯具配件 
a pine cupboard with brass fittings 黄铜镶配的松木橱柜 
industrial fittings for kitchen and bathroom 工业化生产的厨卫零配件 
standard fittings 标准配件 
special fittings 特别配件 
metal, plastic fittings 金属配件；塑料配件 
original fitting 原装配件 
interior, internal fitting 室内配件 
electrical, plumbing fitting 电器配件；管道设备配件 
bathroom, kitchen fitting 浴室设备；厨房设备 
Our bathroom fittings are easy to install. 我们的浴室设备很容易安装。
The room still has the original fixtures and fittings. 这个房间还留着当初的固定装置和附加设备。

n. [C, U] 长期存在于一群人之中的一种信仰、习俗或做事方式；也可指一套这种信仰或习俗。可称为传统:
tradition |[trə'dɪʃn]
folk tradition 民间传统 
Eastern tradition 东方的传统 
academic, cultural, historical, religious tradition 学术传统；文化传统；历史传统；宗教传统 
revolutionary tradition 革命传统 
There’s a tradition in our family that we have a party on New Year’s Eve. 我们家有个传统，全家要聚在一起过新年除夕。
He’s a politician in the tradition of Kennedy. 他是位具有肯尼迪风格的政治家。
a departure from tradition 对传统的背离

at or to a high degree or level:atortoahighdegreeorlevel
favourably:favorably
highly |ˈhʌɪli| Adverb/:高度
his colleagues think very highly of him:他的同事对他评价很高

adj. [褒] 对新的环境或形势有适应能力的:
adaptable |[əˈdæptəbl]
Older workers can be as adaptable and quick to learn as anyone else. 较年长的工人的适应能力和学习速度有时并不亚于其他任何人。
a more adaptable and skilled workforce 一支适应能力及技能更强的劳动大军 
Successful businesses are highly adaptable to economic change. 成功的企业对于经济转变的适应能力很强。
The company provides highly adaptable business systems. 这家公司的业务系统适应性非常强。
They are adaptable foragers that learn to survive on a wide range of food sources. 它们是适应能力很强的觅食者，赖以生存的食物来源很广。
The vehicles are large and not easily adaptable to new uses. 这些交通工具很大，不易改作新的用途。

having or showing intelligence, especially of a high level:具有或表现出智力，尤其是高水平的
(of a device or building) able to vary its state or action in response to varying situations and past experience.:（设备或建筑物的）能够根据不同的情况和过去的经验改变其状态或动作。
(of a computer terminal) incorporating a microprocessor and having its own processing capability.:（计算机终端的）包含微处理器并具有自己的处理能力。
intelligent |ɪnˈtɛlɪdʒ(ə)nt| Adjective/:,智能
Anna is intelligent and hard-working:Anna聪明勤奋

vt. consider sb/sth (as) sth 以某种方式来看待…，即认为，以为，觉得:
vt. 考虑…，尤指考虑到他人的感情或感受，并在做决策等时候受这种考虑的影响，如体谅，顾及，考虑到:
vt. [正式] 仔细看…，如端详:
vt.＆vi. 仔细考虑或思考某事（尤指为了做出一个决定）。比think相对正式:
consider |[kən'sɪdə]
He considers himself an expert on the subject. 他认为自己是这门学科的专家。
Who do you consider (to be) responsible for the accident? 你认为谁对这起事故负有责任？
He is widely considered to be a future star. 人们普遍认为他将来会成为明星。
This award is considered (to be) a great honour. 该奖项被视为极大的荣誉。
These workers are considered (as) a high-risk group. 这些工人被视为高风险人群。 
You should consider other people before you act. 你在行动之前应当考虑到别人。
He stood there, considering the painting. 他站在那里，凝视着那幅画。
 a carefully considered response 一个经过仔细考虑的回复 
We’re considering buying a new car. 我们在考虑买一辆新车。
He was considering what to do next. 他在考虑下一步怎么办。
I’d like some time to consider. 我希望花些时间考虑一下。
Each case is considered separately. 对每种情况分别进行考虑。

n. [C] symbol (of sth) 代表一种更广泛（或更通常）的品质或情况的一个人、物体、事件等，即象征:
n. [C] symbol (for sth)（尤指在数学、科学或音乐中）具有一个固定意义的一个符号、数字、字母等:
symbol |['sɪmbl]
White has always been a symbol of purity in Western cultures. 在西方文化中，白色一向象征纯洁。
The company car is an outward symbol of the employee’s status. 公司配车是员工地位的外在体现。
cultural, religious, sacred symbol 文化的象征；宗教的象征；神圣的象征
abstract, geometric symbol 抽象符号；几何符号 
graphic, written symbol 图画符号；书写符号 
chemical, Chinese, linguistic, musical symbol 化学符号；中文符号；语言符号；音乐符号 
A list of symbols used on the map is given in the index. 这份地图所使用的符号全部列在索引中。
The bottle had a skull and crossbones symbol on it. 瓶子上有骷髅画标记。

n. [pl.] manners 在某个社会或文化中被认为有礼貌的行为，如礼貌，礼仪:
n. [sing.] 某人对其他人表现出来的言行举止或态度:
n. [sing.] [正式] 某事被执行（或某事发生）的方式，方法:
n. [pl.] [正式] manners 一群人的习惯和习俗:
n. [sing.] [正式] 某事被执行（或某事发生）的方式，方法:
manner |['mænə]
to have good manners 有礼貌 
He has no manners. 他毫无礼貌。
It’s not good manners to stare at people. 盯着别人看是不礼貌的。
table manners 餐桌礼仪 
a lack of manners 缺乏教养 
Mind your manners! 注意规矩！
to have an aggressive manner, to have a friendly manner, to have a relaxed manner 带着一副咄咄逼人的样子；带着一副友好的样子；带着一副悠闲的样子 
His manner was polite but cool. 他举止彬彬有礼而又冷漠。
She answered in a businesslike manner. 她回答时显出一副公事公办的样子。
You are not approaching the problem in the correct manner. 你处理这个问题的方法不对。
Chemical waste must be disposed of in an environmentally responsible manner. 处理化学废料切不可危害环境。
constructive, peaceful, straightforward manner 建设性的方式；和平的方式；直截了当的方式 
The inspection was conducted in a thoroughly professional manner. 这次检查的方式十分专业。
the social morals and manners of the seventeenth century 十七世纪的社会道德和习俗
She answered in a businesslike manner. 她回答时显出一副公事公办的样子。
You are not approaching the problem in the correct manner. 你处理这个问题的方法不对。
Chemical waste must be disposed of in an environmentally responsible manner. 处理化学废料切不可危害环境。
constructive, peaceful, straightforward manner 建设性的方式；和平的方式；直截了当的方式 
The inspection was conducted in a thoroughly professional manner. 这次检查的方式十分专业。

the state or quality of being unpleasant:不愉快的状态或性质
bad feeling or quarrelling between people:人与人之间的不愉快或争吵
unpleasantness |ʌnˈplɛzntnəs| Noun/:,不快感
their faces were filled with unpleasantness:他们的脸上写满了不快
she hated unpleasantness, though she wouldn't back down from a fight:她讨厌不愉快，尽管她不会在战斗中退缩

n. [U, C] 很多人相信，但实际并不存在（或错误）的事，如错误的观念、虚幻的观点:
n. [U, C]（统称）古代神话；某文化（或社会等）的古代神话:
mythology |[mɪˈθɒlədʒi;美-ˈθɑ:l-]
the popular mythology that life begins at forty 生活四十方起步这种普遍的错误观点 
a whole mythology about how to get fit 关于如何健身的一整套错误看法 
Altman strips away the pretence and mythology to expose the film industry as a business like any other. 奥尔特曼戳穿了电影产业的虚伪面具以及普遍存在的一些错误认识，揭露了其作为一个产业，跟其他任何一个产业都一样。
In Greek mythology, the god Zeus took the form of a swan to seduce Leda. 在希腊神话里，主神宙斯化作天鹅引诱了勒达。
a study of the religions and mythologies of ancient Rome 关于古罗马的宗教和神话的研究 
This is well illustrated in the mythologies of many cultures. 这一点在很多文化的神话故事里都得到了充分的证明。
ancient, classical, old, traditional mythology 古老的神话；古典神话；传统神话 
modern mythology 现代神话 
Greek, Hindu, Norse, Roman mythology 希腊神话；印度神话；古斯堪的纳维亚神话；罗马神话 
the mythology that surrounds the princess 关于公主的神话 
the characters in Greek mythology 希腊神话中的人物 
Stories about the ghost have entered the mythology of the town. 闹鬼的故事已经成为该镇种种荒诞不实掌故的一部分。
personal mythology 个人神话 
national mythology 民族神话 
cultural, political mythology 文化神话；政治神话 
She has created her own mythology in the books. 她在书中编造了自己的神话。
the national mythology of marriage and family 关于婚姻和家庭的民族神话

blame sth on sb/sth 认为（或表示说）某人或某事物对某件坏事负责，即责怪，指责，把…归咎于:
n. [U] blame (for sth)（做坏事或错事的）责任；说某人应该为某件事负责（即责备，指责）:
blame |[bleɪm]
vt. blame sb/sth (for sth) 
She doesn’t blame anyone for her father’s death. 她没把她父亲的死归罪于任何人。
A dropped cigarette is being blamed for the fire. 一支乱扔的烟被指为引起这场火灾的罪魁祸首。
Police are blaming the accident on dangerous driving. 警方把事故原因归咎于危险驾驶。
Whenever something goes wrong, everyone blames it on me. 一出什么错儿，所有人都把责任归在我身上。
The government has been widely blamed for the crisis. 政府因这次危机而受到了广泛指责。
Why do I always get the blame for everything that goes wrong? 为什么出了事总是让我背黑锅？
The company refused to accept any blame for the damage. 公司拒绝为损失承担任何责任。
They placed the blame squarely on the doctor. 他们把责任全然归咎于医生。
The government must share the blame for this confusion. 政府必须为这种混乱局面承担一部分责任。
They tried to shift the blame onto someone else. 他们试图把责任推卸到别人身上。

n. [U] 与其他群体、公司等竞争、斗争或暴力争斗:
n. [U] 作战、参战（尤指使用武器或策略的作战）:
warfare |[ˈwɔ:feə(r);美ˈwɔ:rfer]
class, gang, internecine, tribal warfare 阶级斗争；帮派争斗；内斗；部落冲突 
warfare between gangs 帮派间的冲突 
Rivalry between football fans developed into open warfare. 足球迷之间的对抗升级为公开的冲突。
The debate soon degenerated into open warfare. 争论很快恶化，演变成了公开的论战。
At times party rivalries have broken out into open warfare. 政党间的矛盾有时爆发为公开的冲突。            
conventional, modern warfare 常规战争；现代战争 
biological, chemical, germ, nuclear warfare 生物战；化学战；细菌战；核战 
guerrilla, siege, trench warfare 游击战；围攻战；堑壕战 
aerial, air, naval, submarine warfare 空战；海战；潜艇战 
jungle, mountain, urban warfare 丛林中；山地战；城市战 
economic, ideological, psychological warfare 经济战；意识形态战；心理战 
a subtle form of psychological warfare 一种巧妙的心理战 
asymmetric, asymmetrical warfare 非对称战争 
Terrorism is a response to asymmetric warfare. 恐怖主义是对不对称战争的一种回应。
The rebels waged guerrilla warfare against the army. 叛乱分子对军队发动了游击战。
countries engaged in warfare 参战国 
the threat of chemical warfare 化学战的威胁 
warfare against other tribes 对其它部落的战争

vt. 作为某事物的一个象征，如象征、代表，相当于symbolize:
vt. 1 represent sb/sth (as sb/sth)（尤指在图画、图片或图表中）展示某人或某事物，还可称为描绘，相当于depict:
2 [正式] represent sb/sth (as sth) 以某种方式（尤指可能不公平地）呈现或描述某人或某事物:
linking verb. 是某事物、等于、相当于，与constitute近义:
vt. [正式] represent sth (to sb) 向当权者做出正式声明（以使自己的意见被知晓或为表示抗议）:
vt. 1 常用被动式，作为某个群体的一名成员而在一场活动、会议等场合行事或讲话，即代表:
2 正式为某人做出行动或发声，以维护其利益:
3 无被动式，成为某事物的一个例子、典范或表现物，相当于be typical of:
vt. represent sb/sth (as sb/sth) 在图画中展示某人或某事物，如描绘，相当于depict:
represent |[͵reprɪ'zent]
Each colour on the chart represents a different department. 图表中的每一种颜色都代表一个不同的部门。
Wind direction is represented by arrows. 风向是用箭头表示的。
The carvings represent a hunting scene. 这些雕刻作品描绘了一幅狩猎的场面。
The book purported to represent the lives of ordinary people. 这本书声称旨在展现普通人的生活。
The results are represented in fig.3 below. 结果如下面的图3所示。
to represent an image accurately 精确显示图像 
It is not clear what these symbols were intended to represent. 这些符号代表什么还不清楚。
The risks were represented as negligible. 他们把风险说得微不足道。
The movie represents women as victims. 该影片把妇女表现为受害者。
This contract represents 20% of the company’s annual revenue. 这份合约相当于公司20%的年收入。
This decision represents a significant departure from previous policy. 这个决定意味着在很大程度上背离原先的政策。
They represented their concerns to the authorities. 他们向当局陈述了他们关心的问题。
20 contestants representing 8 different countries 代表8个国家的20名参赛者 
Local businesses are well represented on the committee. 委员会中有许多地方企业的代表。
The President was represented at the ceremony by the Vice-President. 副总统代表总统出席了这次庆典。
leaders who truly represent the interests of working families 真正代表工薪家庭利益的领导人 
organizations claiming to represent farmers 声称代表农民的组织 
Ms Dale is representing the defendant in the case. 在这个案件当中，戴尔女士为被告作辩护。
Women are disproportionately represented among welfare recipients. 接受福利救济的人中女性人数过少。
a project representing all that is good in the community 体现着社区中一切美好形象的工程 
Those comments do not represent the views of us all. 这些言论并不是我们所有人的看法。

n. 1 [sing.] 某事物的典型（或最重要的）品质或属性，如精髓，基本精神，本质:
2 [U] 某事物的真实意义或目的，可称为实质:
n. [sing.] 气氛:
n. [sing.] 心态；态度:
n. 1 [U, C] 人的精神或心灵（而非肉体）（包括思想、感情或性格等）:
2 [pl.] spirits 可指人的情绪涨落或心理状态的起伏:
3 [U] 勇气、决心或精力、活力:
4 [U, sing.]（对一个团体、队伍或社会的）忠诚，忠心:
vt. 以一种快速、秘密或神秘的方式带走某人或某事物:
n. [C]（人们认为人死后不会破灭的）灵魂，鬼魂，幽灵（表“灵魂”时，相当于soul，二者此时未见明显区别，只是soul为常规用法）:
n. [C, usually pl.] [尤英] 烈性酒:
n. [U] 工业或医疗上所用的一种特殊酒精，即工业酒精；医用酒精:
n. [C] 总是与形容词连用，指某种类型的人:
n. [C] [旧时] 想象中（或虚拟）的一种具有魔法的生物，例如小精灵，仙子，小妖精:
spirit |['spɪrɪt]
the spirit of the age 时代精神 
She embodies the spirit of revolution. 她体现了革命精神。
a spirit of adventure 冒险精神 
democratic spirit 民主精神 
creative spirit 创新精神 
entrepreneurial spirit 事业心 
The movie is true to the spirit of the book. 影片忠实于原著精神。
Obey the spirit, not the letter of the law. 要依照法律的精神实质，而不是字面意思。
an edict that violates the spirit of the Geneva Convention 违背《日内瓦公约》精神的法令 
Christmas spirit 圣诞气氛 
I was just getting to the spirit of things when the party suddenly ended. 我还没感受到气氛聚会就突然结束了。
They brought the spirit of carnival to their concerts. 他们给演唱会带来狂欢的气氛。 
right spirit 正确的态度 
a spirit of goodwill 友善的态度 
a spirit of cooperation 合作的态度 
‘OK, I’ll try.’ ‘That’s the spirit.’ “好吧，我来试试。”“这就对了。” 
The party went well because everyone entered into the spirit of things. 晚会很成功，因为每个人都很投入。
the power of the human spirit to overcome difficulties 人类克服困难的精神力量 
the triumph of the human spirit 人类的精神胜利 
I will be with you in spirit. 我在精神上支持你。
You must try and keep your spirits up. 你必须设法保持高昂的情绪。
My spirits sank at the prospect of starting all over again. 想到一切都得从头再来，我的情绪一下子低落了。
She isn’t in the best of spirits today. 她今天的情绪不是很好。
He sang with great spirit. 他满怀豪情地唱着歌。
to break his spirit 摧毁他的意志 
adventurous, competitive, fighting, indomitable, pioneer spirit 冒险精神；竞争精神；斗志；不屈不挠的精神；先驱精神 
community, team spirit 集体精神；团队精神 
to promote spirit 发扬精神
After the concert, the band was spirited away before their fans could get near them. 音乐会结束后，乐队没等歌迷们靠近就神秘地消失了。
Many people believe the spirit lives on after death. 许多人相信死后灵魂仍然活着。
ancestral spirit 祖先的灵魂 
evil, malevolent spirit 邪灵；恶鬼 
restless spirit 不得安息的鬼魂 
spirit guide 灵魂导师 
the Holy Spirit 圣灵 
the spirits of the dead 亡灵
a bottle of spirits 一瓶烈酒
leading spirit（尤英）领袖 
moving spirit 推动者 
She was a guiding spirit in primary education. 她是初等教育的引路人。
mean spirit 吝啬鬼 
brave, proud spirit 勇者；骄傲的人 
free spirit 自由的人

relating to or characteristic of demons or evil spirits:有关或具有恶魔或邪灵的特征
fiercely energetic or frenzied:精力充沛或疯狂
demonic |dɪˈmɒnɪk| Adjective/:恶魔般的,恶魔
demonic possession:恶魔附体
a demonic hurry:恶魔般的匆忙

n. [C, U] 某事物的起因，原因:
n. [C, U]（也可用复数的origins）某事物的起源，源头:
n. [C, U]（也可用复数的origins）一个人的社会和家庭背景，如出身、身世:
origin |['ɒrɪdӡɪn]
Most coughs are viral in origin. 咳嗽大多是由病毒引起的。
the origins of life on earth 地球上生命的起源 
the origin of the word 该词的来源 
The custom has its origin in ancient festival. 该习俗起源于古代的一个节日。
a painting of unknown origin 一幅来历不明的画 
local origin 来自当地 
historical origin 历史起源 
African origin 来源于非洲 
the origins of the city 这座城市的起源 
The rock is volcanic in origin. 这块石头是火山石。
The label tells you the country of origin. 标签显示了原产国。
sb’s country of origin 某人的出生国 
African origin 非洲血统 
He is a Londoner by origin. 他是伦敦人。
foreign origin 外国血统 
mixed origin 混血 
class, racial, social origin 阶级出身；种族背景；社会背景 
noble, peasant origin 贵族出身；农民出身 
He was of humble origins. 他出身卑微。

n. [U] 收集、采集、搜集:
n. [C] 人们为某一目的进行的聚会:
n. [C] 人们为某一目的进行的集会:
adj.（夜色）渐浓的、逐渐变黑的:
gathering |[ˈgæðərɪŋ]
methods of information gathering 信息采集的各种方法 
intelligence gathering 情报收集
small gathering 小聚会 
private gathering 私人聚会 
intimate gathering 私密的聚会 
family, social gathering 家庭聚会；社交聚会 
annual gathering 年度聚会 
holiday gathering（美）假期聚会 
Were having a small family gathering to mark our wedding anniversary. 为庆祝结婚周年纪念日，我们将举行一个小型的家庭聚会。
a gathering of the clan/clans（幽默用法，尤英）家族聚会 
We all go to my parents' at Christmas for the annual gathering of the clan. 我们圣诞节都要到我父母家参加一年一度的家族聚会。
a gathering of religious leaders 宗教领袖的集会 
big, large gathering 大型集会 
public gathering 公共集会 
informal gathering 非正式集会 
formal gathering 正式集会 
political, religious gathering 政治集会；宗教集会 
international, national gathering 国际性集会；全国性集会 
annual gathering 年度集会 
In some cultures, women are not allowed to attend public gatherings. 在某些文化中，妇女不得参加公共集会。
The president addressed a gathering of local government officials. 总统在当地政府官员的一次集会上演讲。
The lighthouse beam was quite distinct in the gathering dusk. 灯塔的光束在渐浓的暮色中清晰可见。

adj.（人）好交际的、合群的:
sociable |[ˈsəʊʃəbl;美ˈsoʊ-]
She's a sociable child who'll talk to anyone. 她是个合群的孩子，跟谁都有话说。
I'm not feeling very sociable this evening. 今晚我不大想跟人应酬。
We had a very sociable weekend (= we did a lot of things with other people). 我们大伙过了一个十分热闹的周末。
She was, and remained, extremely sociable, enjoying dancing, golf, tennis, skating and bicycling. 她从过去到现在一直非常热衷于交际，喜欢跳舞、打高尔夫球、打网球、溜冰、骑自行车。
Some children have more sociable personalities than others. 有些孩子比其他孩子更善于交际。

n. [C] 除植物以外的任何生物，例如动物，尤指人们未知或不熟悉的生物，也可指想象中的动物和生物:
n. [C] 尤置于形容词后，表示具有某种特征的人:
creature |['kri:tʃə]
a living creature 一个活着的生物 
primitive, simple creature 原始生物；简单生物 
complex creature 复杂生物 
intelligent creature 有智力的生物 
the wild creatures of the forest 森林里的野生动物 
social creature 群居动物 
water creature 水生生物 
woodland creature 林地动物 
four-legged creature 四足动物 
alien creature 外星生物 
mythological creature 神话中的生物 
monstrous creature 怪物
You strange creature! 你这个古怪的家伙！

vi. ~ (for sth)（人）搜寻某事物，尤指用手搜寻:
vi. ~ (for sth)（尤指动物）觅食:
n. [U] 牛马的饲料:
forage |[ˈfɒrɪdʒ;美ˈfɔ:-;ˈfɑ:-]
They were forced to forage for clothing and fuel. 他们不得不去寻找衣服和燃料。           
We disturbed a wild boar that had been foraging by the roadside. 我们惊动了一只一直在路边觅食的野猪。
The cat forages for food. 猫在寻找食物。           
forage crops, forage grass 饲料作物；饲草 
the amount of forage needed to feed one cow and its calf. 喂养一头母牛和小牛犊所需要的饲料

willing, eager, or able to talk or impart information:愿意、渴望或能够交谈或传递信息
relating to the conveyance or exchange of information:有关信息的传送或交换
communicative |kəˈmjuːnɪkətɪv| Adjective/:交际的,沟通的
Lew was a very communicative chap:Lew是一个善于交际的人
the communicative process in literary texts:文学文本中的交际过程

n. [C] [非正式] 丈夫、妻子或其他性伴侣:
n. [U] 国际象棋中的将死、输棋，相当于checkmate:
vt. 国际象棋中将死对手，相当于checkmate:
n. [C] 鸟类或动物的配偶、伴侣:
vi. ~ (with sth) 一对动物或鸟交配:
vt. ~ sth (to/with sth) 使动物或鸟交配:
n. 1 [C] [英，非正式] 朋友，伙伴，尤指男性之间的朋友:
2 [C] [英，非正式] 用于称呼某人，尤指男人之间的称呼，如哥们儿、伙计:
3 [C] [构成复合词] 共同做某事或共同住宿的一个人，即同事、室友:
n. [C] [英] 熟练工人的助手:
n. [C] 美国海军的军士:
n. [C] 商船的大副（其职级在船长之下）:
mate |[meɪt]
He has found his ideal mate. 他找到了理想的伴侣。
as women do become as powerful in the marketplace as their mates 随着女人在商界的确变得和男人一样强大           
A male bird sings to attract a mate. 雄鸟鸣唱以吸引雌鸟。
Do foxes ever mate with dogs? 狐狸会和狗交配吗？
This allows the pair to mate properly and stops the hen staying in the nest-box. 这样可以使这对公鸡和母鸡正常交配，让母鸡不再呆在鸡窝里。
They want the males to mate with wild females. 他们希望这些雄性动物可以和野生的雌性动物交配。
They've been best mates since school. 他们从上学时期以来就是最要好的朋友。
I was with a mate. 我和一个朋友在一起。
He's off drinking with his mates. 他跟哥儿们出去喝酒了。
A mate of mine used to play soccer for Liverpool. 我的一个朋友在利物浦队踢过球。
Sorry mate, you'll have to wait. 对不起，伙计，你得等着。
All right, mate? 行吗，哥儿们？
Come on mate, things aren't that bad. 别灰心，兄弟，事情没那么糟。
workmates, teammates, playmates, classmates 工友；队友；游戏伙伴；同学 
my room-mate 我的室友 
my flatmate 和我同住一套公寓的人
the mate of a fishing trawler 拖网渔船上的大副

vt. 1 devote yourself to sb/sth 将你的大多数时间、精力、注意力等给予某人或某事物，具体可称为致力于、献身、专心:
2 devote sth to sth 将一定量的时间、注意力等给予某事:
devote |[dɪ'vəʊt]
She devoted herself to her career. 她全力倾注于自己的事业。
I could only devote two hours a day to the work. 我一天只能在这项工作上花两个小时。

vt. ~ sb/yourself (with sth) 对不悦或失望的人给予安慰或同情，即安慰、抚慰:
n. [C]（机器、电子设备等的）控制台、操纵台、仪表板:
n. [C]（机器、电子设备等的）控制台、操纵台、仪表板:
console |[kənˈsəʊl;美-ˈsoʊl][ˈkɒnsəʊl;美ˈkɑ:nsoʊl]
Nothing could console him when his wife died. 他妻子去世后，什么事情也不能使他感到宽慰。
She put a consoling arm around his shoulders. 她搂住他肩膀以示安慰。
Console yourself with the thought that you did your best. 你可以安慰自己的是你已经尽了最大的努力。
I didn't like lying but I consoled myself that it was for a good cause. 我不愿意撒谎，但我安慰自己那是出于好意。
‘Never mind, ’ Anne consoled her. “没关系。”安妮安慰她说。
'Never mind, Ned,' he consoled me. “没关系，内德。”他安慰我说。
Often they cry, and I have to play the role of a mother, consoling them. 经常他们一哭，我就要充当母亲的角色抚慰他们。

offer sb sth 表示你愿意为某人去做某事:
vt. 1 表示一个人、组织机构等愿意把某事物、任务、机会等给予某人:
2 表示某事物能提供…:
n. [C] offer (of sth/to do sth) 表示你愿意为某人去做某事或愿意把某事物给某人的一种行为:
vt.＆vi. 给出可以支付给对方的价格:
n. [C] offer (for sth) 某人愿意为某事物所支付的一笔钱，即买方的出价:
n. [C] 在正常价格基础上的减价（通常为短期减价）:
vt. [正式] offer sth/sb (up) (to sb) 把某事物给上帝或神灵，即奉献、祭献。但其宾语还可以是祈祷（即向神“献上”祈祷，旨在祈求神的保佑）:
offer |['ɒfə,'ɔ:-]
vt.＆vi. offer sth (to sb) (for sth) 
The kids offered to do the dishes. 孩子们主动要求洗盘子。
He offered some useful advice. 他提出了一些有用的建议。
They decided to offer the job to Jo. 他们决定把这份工作给乔。
She offered drinks to her guests. 她给客人端了些饮料。
He did not offer any explanation for his behaviour. 他没有对自己的行为做出任何解释。
The hotel offers excellent facilities for families. 本旅馆提供优良的家庭服务设施。
the protection that life insurance can offer 寿险所能提供的保障 
This investment is likely to offer a higher return. 这项投资很可能会带来较高的回报。
The job didn’t offer any prospects for promotion. 这份工作没有任何升迁的希望。
Thank you for your kind offer of help. 谢谢你的好心帮助。
I accepted her offer to pay. 她要付款，我同意了。
an offer of marriage 求婚 
job offer 就业机会的提供（或招聘录取通知书）
She received an offer from the University of Warwick.（英）她接到了华威大学的录取通知书。
to offer any more 出更高的价钱 
to offere over £100 000 for the house 出价10多万英镑购买这所房子 
Tom offered him 500 dollars to do the work. 汤姆愿出500元雇他做这份工作。
I’ve had an offer of $2 500 for the car. 有人向我出价2500美元买这辆汽车。
He made me an offer I couldn’t refuse. 他提出了一个我不能拒绝的报价。
The original price was £500, but I’m open to offers. 原价为500英镑，但价钱还可以再商量。
to get a higher offer 得到更高的出价 
Don’t just accept the first offer. 不要直接接受第一次报价。
special offer 特价优惠 
cheap offer（英）廉价 
an introductory offer 推广优惠 
They have an offer on beer at the moment. 他们此刻正在打折卖啤酒。
I got the conditioner in a free offer with my shampoo. 我买洗发水时免费获赠了护发素。
We offered up our prayers for the men’s safe return. 我们祈求上苍保佑他们平安归来。

vt. be recognized (as sth) 被大众所公认为非常好或非常重要:
vt. recognize sb/sth (as sth) 正式接受（或认可、赞成、批准）某人（或某事物）:
vt. 对某人所做过（或达成）的某事表示正式感谢:
vt. recognize sb/sth (by/from sth) 当看到或听到某人（或某事物）时，知道其是谁（或是什么），因为以前看到过或听到过，即认识，认出，辨别出:
vt. 1 recognize sth (as sth) 承认（或意识到）某事物存在（或属实），相当于acknowledge:
2 理解；认识到。此时与realize在词义上未见明显差别，但recognize仅为及物动词:
recognize |['rekəɡnaɪz]（英也用recognise）
The book is now recognized as a classic. 这本书现在是一部公认的经典著作。
She’s a recognized authority on the subject. 她在这个学科上被公认为权威。
recognized qualifications 承认的资格 
to recognize the new regime 承认新政权 
He is recognized to be their natural leader. 人们都承认他是他们的当然领袖。
The company should publicly recognize its mistake. 该公司应该公开承认错误。
The court explicitly recognized the group’s right to exist. 法院明确承认该团体的生存权。
He readily recognizes the influence of Freud on his thinking. 他坦然承认弗洛伊德对他思想的影响。
His services to the state were recognized with the award of a knighthood. 他被封为爵士，以表彰他对国家的贡献。
I recognized him as soon as he came in the room. 他一进屋我就认出了他。
Do you recognize this tune? 你能听出这是哪支曲子吗？
I immediately recognized the building. 我立刻认出了那座建筑。
I vaguely recognized his voice. 我大致听出了他的声音。
They recognized the need to take the problem seriously. 他们认识到需要严肃对待这个问题。
Nobody recognized how urgent the situation was. 谁也没意识到形势有多么紧急。
We recognized that the task was not straightforward. 我们意识到这个任务并不简单。
They fully recognize the need to proceed carefully. 他们充分意识到继续谨慎行事的必要性。
The company had been slow to recognize the opportunities available to it. 公司慢慢才认识到存在某些潜在的机会。

n. [C, usually sing.] [非正式] 烦人的人或事物:
n. 1 [V, usually sing.] ~ (to sb/sth) 造成（或可能造成）严重伤害或危险的人或事物，即威胁、危险的人或事物:
2 [U] 令人感到恐怖的氛围:
3 [pl.] [英，法律] menaces 可指对某人的威胁、恐吓（以使其满足自己的要求）:
vt. [正式] 对…构成危险，相当于threaten:
vt. [正式] 威胁某人:
n. [C, usually sing.] [非正式] 引起麻烦的人或事物:
menace |[ˈmenəs]
You're a menace to my privacy, Tom. 汤姆，你这人真讨厌，居然侵犯我的隐私。
the growing menace of drugs 毒品构成的越来越大的威胁 
a new and alien menace to our agriculture 外来物种对我们农业的威胁 
the menace posed by car fumes 汽车尾气造成的危害 
Shop owners are struggling to combat the menace of armed robbery. 当地商人正竭力与持枪抢劫这一威胁作斗争。
the menace of fascism 法西斯主义的威胁 
He's a menace to society. 他对社会是个威胁。
In my view you are a menace to the public. 在我看来，你对公众是个祸害。
a hint of menace in his voice 他话音里的威胁意味 
a voice full of menace 充满威胁的声音 
‘Where do you think you're going?’ he said with quiet menace. “你要去哪儿？”他语气平静地威胁道。
eyes glittering with menace 闪着凶光的眼睛 
The scar down his face added to his air of menace. 脸上的那道长疤使他看起来更加凶悍。
There is a pervading sense of menace. 有一种危机四伏的感觉。
to demand money with menaces 勒索钱财
The forests are being menaced by major development projects. 大型开发项目正在危及森林。
The European states retained a latent capability to menace Britain's own security. 欧洲国家仍具有威胁英国自身安全的潜在能力。
She's being menaced by her sister's latest boyfriend. 她正受到姐姐最近一个男友的恐吓。
You're a menace to my privacy, Tom. 汤姆，你这人真讨厌，居然侵犯我的隐私。
As I have said earlier in this book, bad shoes are a menace. 正如我在本书前面说过的那样，劣质的鞋子会很麻烦。          

adv. 用于说明某事很可能发生或属实。与likely在词义上差别极小，但probably在用法上遵循一般的副词语法规则，而likely常用于一些固定结构，如as likely as not、most likely或very likely:
probably |['prɒbəblɪ]
You’re probably right. 你很可能是对的。
As you probably know, I’m going to be changing jobs soon. 你或许知道，我不久就要换工作了。
The two cases are most probably connected. 这两桩案件极有可能互相关联。

n. [C] 事物的某个方面（或细节）:
vt. 同意不违反法律、原则等，即遵守:
n. 1 [U, sing] respect (for sb/sth) 由于某人所具有的良好品质或成就而对其所产生的仰慕之情，即尊敬，尊重，敬重，钦佩:
2 [U, sing] respect (for sb/sth) 对认为重要的…所采取的礼貌（或关心、在乎）的行为，即重视，尊重:
vt. 1 respect sb/sth (for sth) 尊敬，尊重，仰慕:
2 谨慎对待或从事；确保不做（某人认为不正确的事）:
respect |[rɪs'pekt]
In this respect we are very fortunate. 在这个方面，我们是很幸运的。
There was one respect, however, in which they differed. 然而，他们在一点上有分歧。
The report is accurate in all material respects. 该报告在所有重要方面都是准确的。
In many respects she is like her mother. 她和她母亲在很多方面类似。
The marriage was a disaster in every respect. 这场婚姻从任何角度来说都是彻底的失败。
to respect the constitution 遵守宪法
I have the greatest respect for your brother. 我非常尊敬你的哥哥。
mutual respect 互相尊重 
We observed a minute’s silence out of respect for the disaster victims. 我们默哀一分钟，向灾害遇难者表示敬意。
to show a lack of respect for authority 蔑视权威 
He has no respect for her feelings. 他根本不尊重她的感受。
I respect her for her honest. 她的诚实令我起敬。
a highly respected doctor 一位深受尊敬的医生 
to respect other people’s property 不侵犯别人的财产 
She promised to respect our wishes. 她保证尊重我们的意愿。
to respect other people’s right to privacy 尊重别人的隐私权 
to respect human rights 尊重人权 
to respect his opinion 尊重他的意见

n. [C] ~ (against sb) 因过去遭受的伤害而对某人怀有的愤怒或厌恶，即积怨、怨恨:
vt. 认为某人不应得到某事物:
vt. 勉强做某事；不情愿地给予:
grudge |[grʌdʒ]
I bear him no grudge. 我对他不怀任何积怨。
He has a grudge against the world. 他对社会心存不满。
I don't hold any grudges now. 我现在没有任何怨恨。
He's a man with a grudge. 他是一个心怀怨恨的人。
He appears to have a grudge against certain players. 他看来对某些选手怀恨在心。
There is no doubt it was an accident and I bear no grudges. 这无疑是个意外，我没有怨言。
long-standing grudge 长期的怨恨 
to forget old grudges 抛弃宿怨 
I don't hold grudges for very long. 我不会记恨很久的。
It's a grudge match between the two teams. 这是两个冤家球队之间的一场比赛。
Do you know anyone who might harbour a grudge against you? 你知道有什么人可能会对你心存怨恨吗？
You surely don't grudge her her success? 她获得成功，你没有不以为然吧？           
I grudge having to pay so much tax. 得付这么多的税我很不情愿。
He grudges the time he spends travelling to work. 他不情愿上班花这么多时间在路上。           

n. [C] 作为某事物名字的词或短语，尤指某种语言中的术语，用语:
vt. 用某个名字或词语来描述…，即把…称作:
This material is variously termed ash, clinker, cinders or slag. 这种材料有多种叫法:
n. 1 [C] 某事持续的一段时间，一段固定或有限的时间，即期，期限，任期等:
2 [sing.] 正式用法，指到期，期满，尤指协议等的到期:
n. [C] 数列、方程等的项:
n. [C] 某种用语、说法:
n. [C, U] [尤英，美也用trimester] 学校中一年的三个学期之一:
n. [C, pl.] terms 可表示协议、条约等的条款:
term |[tə:m]
specific, descriptive, common, technical term 特定用语；描述性术语；常用术语；专业术语 
basic, key term 基本术语；关键术语 
derogatory, pejorative term 贬称；蔑称 
legal, medical, musical term 法律术语；医学术语；音乐术语 
The term ‘acid rain’ was coined in the 19th century.“酸雨”这个术语是19世纪创造出来的。
I think we can apply the term ‘genius’ to the painter. 我想我们可以称这位画家为“天才”。
At his age, he can hardly be termed a young man. 到了这个年纪，他称不上是年轻人了。
His condition would be more accurately termed as ‘chronic fatigue’. 更准确地说，他的病叫做“慢性疲劳”。
jail, prison term 服刑期 
The contract was for a fixed term of five years. 合同为五年固定期限。
presidential term 总统任期 
In the long term, our efforts will pay off. 从长远来看，我们的努力会得到回报。
Her baby was born at term. 她的宝宝足月降生了。
the term of the loan 贷款期限 
His life had reached its natural term. 他已尽其天年。
colloquial, slang term 口语说法；俚语说法 
a term of abuse, a term of endearment 骂人的字眼；亲昵的说法 
ambiguous, vague term 模棱两可的用语；模糊的用语 
mild, strong term 温和的措辞；强硬的措辞 
glowing terms 热情洋溢的措辞 
I let them know in no uncertain terms how disappointed I was. 我明确地让他们知道我是多么失望。 
college, school, university（英）term 学院的学期；学校的学期；大学的学期 
spring term 春季学期 
term paper（美）学期论文
the terms of the agreement 该协议的各项条款 
terms and conditions 条款 
contract, credit, peace term 合同条款；信贷条款；和平条款 
to set the terms of the debate 设定辩论的规则 
under the terms of the alliance 根据盟约规定 
The dispute was resolved on amicable terms. 争端在友好的气氛中得以解决。

~ (against sb/sth) 一群人做出的密谋策划（共谋做坏事）:
conspiracy |[kənˈspɪrəsi]
a conspiracy to overthrow the government 颠覆政府的阴谋 
conspiracies against the president 反对总统的阴谋诡计 
criminal, political conspiracy 犯罪共谋；政治阴谋 
I suspected that he was involved in the conspiracy. 我怀疑他参与了这场阴谋。
This action was part of a conspiracy to deceive the public. 这次行动是欺骗公众的阴谋的一部分。
Who organized the conspiracy against the president? 谁策划了反对总统的阴谋？
to uncover a conspiracy 揭露阴谋 
All three men were convicted on conspiracy charges. 这三个人都因共谋指控而背叛有罪。
a conspiracy between the police and the right-wing parties 警方和右翼党派之间的共谋 
a conspiracy of silence (= an agreement not to talk publicly about sth which should be made public) 保持缄默的密约（对该公开的事情不公开谈论的约定）
There is a conspiracy of silence about the killer (= nobody will say what they know). 杀人凶手是谁，没有人会说出来。
They were charged with conspiracy to murder. 他们被指控密谋策划谋杀。
a conspiracy theory (= the belief that a secret conspiracy is responsible for a particular event) 阴谋论（认为某事件背后有阴谋）
Seven men, all from Bristol, admitted conspiracy to commit arson. 七个人都来自布里斯托尔，他们承认了合谋纵火。
He believes there probably was a conspiracy to kill President Kennedy in 1963. 他认为1963年肯尼迪总统遇刺身亡可能是一个阴谋。
It's all part of a conspiracy to dispense with the town centre all together and move everything out to Meadowhall. 彻底抛开市中心而把所有东西都搬到梅多霍尔购物中心，这完全是一场阴谋的一部分。
There was no evidence to link the brigade to any conspiracy against Mr Bush. 没有证据表明这帮人对布什先生图谋不轨。
