vast			巨大的
majority		大多数
perspective		透视法，观点
census			调查，统计
racially		在种族上
diverse			多种多样的
minority		少数
diversity		多样性
have to do with		与...有关
stroke			一击，一笔
character		性格，特性，字，名誉
at play			某种因素在大格局里起作用
factor			因素
roar			咆哮，大喊
make appointment	预约
code			密码，规范
a world of		大量的
happen to		发生
predicament		尴尬的处境
compatible		可共存的，兼容的
for the sake of		为了...起见
heritage		遗产
associate		把...联系起来
\\\\\\\\

adj.（面积或范围等）辽阔的:
adj.（面积或范围、尺寸、数量等）极大的；巨大的；庞大的；辽阔的。在程度上相当于huge，但vast可指面积或范围之大，而huge一般无此用法，当然，表示尺寸或数量之巨大时，二者一般可以互换:
vast |[vɑːst]
a vast area of forest 莽莽苍苍的森林 
vast stretches of land 广阔的土地 
In the vast majority of cases, this should not be a problem. 在绝大多数情况下，这应该不成问题。
a vast area of forest 莽莽苍苍的森林 
vast stretches of land 广阔的土地 
a vast crowd 一大群人 
a vast amount of information 大量信息 
At dusk bats appear in vast numbers. 蝙蝠于傍晚时分大批出现。
His business empire was vast. 他的企业规模庞大。
In the vast majority of cases, this should not be a problem. 在绝大多数情况下，这应该不成问题。

n. [sing.] majority (of sb/sth)（一群人或事物中的）最大的一部分，即大多数，大部分。是此义的常规用词，最为常用:
n. 1 [C] [英] majority (over sb)（一个政党在一场选举中）获胜的票数；（在一场讨论等活动中）一方获胜时比对手多出的票数:
2 [C] [美]（选举中的获胜者）比其余各方票数总和所多出的票数:
n. [U] 成年的法定年龄:
majority |[mə'dӡɒrɪtɪ][mə'dӡɒrɪtɪ]
the majority of people 大多数人 
in the vast majority of cases 在绝大多数情况下 
the silent majority 沉默的大多数 
moral majority 道德多数派 
majority language, majority religion 大语种；主流宗教 
majority opinion 多数人的观点 
majority decision 多数人的决定
She was elected with a majority of 749. 她以749票的多数票当选。
an overall majority 绝对多数票 
a huge majority 非常多的多数票赞 
160-seat majority 160席的优势 
to win two-thirds majority 赢得三分之二的多数票 

n. [C] ~ (on sth) 对某事的某种态度，思考…的一个方法，可称为视角、观点。尤指受到自己的信仰和经历影响而产生的看待问题的视角:
n. [C] 景观，尤指在其中可以看到远处的景观:
n. [U] 理智地思考问题或做决策的能力:
n. [U] 绘图中的透视法:
perspective |[pəˈspektɪv;美pərˈs-]
cultural, political, social, theoretical perspective 文化视角；政治视角；社会视角；理论视角 
The book adopts a historical perspective. 这本书是从历史的视角来写的。
a feminist perspective in philosophy 女性视角下的哲学 
multicultural education based on a global perspective 基于全球视角的多元文化教育 
His experience abroad provides a wider perspective on the problem. 他在国外的经历使他以更广阔的视角看待这个问题。
This website puts a completely different perspective on world news. 这个网站从一种截然不同的视角出发解读国际新闻。
This latest study explores stress from a unique perspective. 这项最新研究通过一个独特的视角探讨压力。
stories told from multiple perspectives 从多个角度讲述的故事 
personal perspective 个人视角 
Try to see the issue from a different perspective. 试以不同的角度看待这件事。
a report that looks at the education system from the perspective of deaf people 从聋人的角度看待教育制度的一份报告 
The author brings a balanced perspective to these complex issues. 笔者给这些复杂的问题带来了一个平衡协调的观点。
We should view this from the perspective of the people involved. 我们应该设身处地地看待这件事。
a shift in perspective 视角的转换 
The death of his father has given him a new perspective on life. 父亲的去世让他对人生有了新的认识。
When you reach middle age, you get a different perspective on life. 人到中年，就会从不同的角度认识生活。
a perspective of the whole valley 山谷全景
a sense of perspective 洞察力 
Remember to keep things in perspective. 记住要客观看待事物。
Try to keep these issues in perspective. 要尽量恰当地处理这些问题。
Talking to others can often help to put your own problems into perspective. 跟别人谈谈往往有助于正确看待自己的问题。
Let's get this into perspective. 我们要客观看待这一点。
Her death put everything else into perspective. 她的死使人们开始正视所有其他事情。
It is important not to let things get out of perspective. 重要的是不要把事情轻重倒置。
It's easy to lose perspective on things when you are under stress. 在压力下容易对事情做出错误判断。
the laws of perspective 透视法则 
horizontal, vertical perspective 水平透视法；垂直透视法 
distorted perspective 扭曲的透视效果 
We learnt how to draw buildings in perspective. 我们学习如何用透视法画建筑物。
That tree is out of perspective. 那棵树画得不成比例。

n. [C] 官方的统计，尤指一国的人口普查:
census |[ˈsensəs]
decennial census 十年一次的人口普查 
population census 人口普查 
A national census is taken every ten years. 每十年进行一次全国人口普查。
census data, census figures, census records, census results, census statistics 人口普查数据；人口普查数字；人口普查记录；人口普查结果；人口普查统计数字 
census form, census questionnaire, census return 人口普查表格；人口普查问卷；人口普查（统计）报表 
census tract（美）人口普查地段 
census bureau（美）人口普查局 
census taker（尤美）人口普查员 
the questions asked in the census 人口普查使用的问题          

in a way that relates to race or racial difference:以与种族或种族差异有关的方式
racially |ˈreɪʃəli| Adverb/:,在种族上
racially diverse rural counties:种族多样化的农村县

adj. 彼此之间十分不同且多种多样的:
diverse |[daɪ'və:s]
people from diverse cultures 不同文化背景的人 
My interests are very diverse. 我的兴趣非常广泛。
economically, religiously, socially diverse 经济多元化；宗教多元化；社会多元化 
an ethnically diverse population 多民族的人口 
biologically diverse 生物多样化

n. [sing.] 一个群体中较少的一部分；（在一个大的人或事物的群体中）少于一半的部分，即少数，少数派。是此义的常规用词，最为常用:
n. [C] 一个社区或国家中（由于种族、宗教、语言等而）与众不同的一个少数群体:
n. [U] 法律上可指处于未成年的一种状态:
minority |[maɪ'nɒrɪtɪ]
a small minority of students 极少数学生 
minority shareholders in the bank 银行的少数股东 
minority opinion, minority view 少数派的观点 
minority rights 少数群体的权利 
minority party 少数党派 
a tiny minority of products 极少数的产品 
We are in the minority on this issue. 在这个问题上，我们是少数派。
The school is 95 per cent minority.（美）这所学校里95%的学生是少数族裔。
Arab minority 阿拉伯少数民族 
Christian minority 基督教少数群体 
black minority 黑人少数群体 
minority community 少数民族社区 
minority culture 少数民族文化 
minority family 少数民族家庭 
minority language 少数民族语言 
cultural, ethnic, national, racial, religious minority 文化少数派；少数民族；少数种族；宗教少数派

n. 1 [U, C, usually sing.] 差异（性）；不同（点）:
2 [U] 多样性；多样化:
diversity |[daɪˈvɜ:səti;美-ˈvɜ:rs-]
biological, ecological, gene, genetic, species diversity 生物多样性；生态多样性；基因多样性；遗传多样性；物种多样性 
the biological diversity of the rainforests 热带雨林的生物多样性 
a rich diversity of opinion 意见纷纭 
There is a wide diversity of views on this subject. 关于这一主题存在着多种多样的看法。
His object is to gather as great a diversity of material as possible. 他的目标就是尽可能多地搜集各种材料。
the rich diversity of the city's cultural life 城市文化生活的丰富多彩 
The south-east has the highest diversity of freshwater fish in the country. 东南部是该国淡水鱼多样性最高的地方。
People are being encouraged to celebrate the diversity of their communities. 人们被鼓动着颂扬他们社区的多样性。
the cultural diversity of British society 英国社会文化的多元性 
to introduce more choice and diversity into the education system 在教育体系中引入更多的选择和多样性 
There is a need for greater diversity and choice in education. 教育方面需要更加多元化和更大的选择性。
There is need for greater diversity and choice in education。教育需要更加多样化，提供更多的选择。
cultural, ethnic，gender，intellectual（尤美）, linguistic, political, racial, religious diversity 文化多样性；民族多样性；性别多样性；知识多样性；语言多样性；政治多样性；种族多样性；宗教多元化 
ideological diversity 意识形态多元化 
geographic（尤美）, geographical, regional 地理多元化；区域多元化 
global diversity 全球多元化 
Our party believes in encouraging cultural diversity, not division. 我们党鼓励文化多元化，而不是文化分歧。
a racist society with a reluctance to embrace diversity 不愿拥抱多元化的种族主义社会 
You're lucky to work for a company which values diversity. 你很幸运能为一个尊重多元化的公司工作。
The producer was under pressure to maintain a diversity in his output. 生产商承受着保持产品多元化的压力。
The teaching profession does not yet reflect the diversity of the population. 教师职业还没有反映出人口的多样性。
Tyrannies do not allow diversity and disagreement. 专制统治不容许多元化和不同意见。
diversity in the style of the reports 报道风格的多元化

n. [C] ~ (of sth) 成功的事件:
n. [C] 钟或铃报时的一个响声:
vt. [尤英] 用手轻且慢地抚摸动物的皮毛或毛发:
vt. 轻抚，抚摩物体表面或某人的毛发等:
n. [usually sing.] [尤英] 用手轻轻的抚摸…表面，通常指若干次的这种抚摸:
n. [C] ~ (of sth) 成功的行动:
vt. 把某事物轻轻地弄走:
n. [C] 击打某人或某事物时胳膊的一次运动:
n. [C] 中风:
n. [C]（用球棒或球拍等的）击球:
n. 1 [C] 游泳时的一个划水动作:
2 [C]（常构成复合词）一种游泳方式或风格:
n. [C] 划船时的一个划桨动作:
n. [C] 指挥船上其他桨手以控制船速的一个人，如尾桨手:
n. [C] 笔、刷子等在一个表面上写出（或刷出等）的一个标记，如一笔、一画、笔画:
stroke |[strəʊk;美stroʊk]
It was a stroke of luck that I found you here. 我在这儿看见你纯属运气。
It didn't rain, which turned out to be a stroke of luck. 天没下雨，结果成了件幸事。
At the first stroke it will be 9 o'clock exactly. 等到钟敲第一下时就是9点整。
on the stroke of three (= at 3 o'clock exactly) 三点整 
On the stroke of 12, fireworks suddenly exploded into the night. 12 点的钟声刚敲响，焰火便在夜空中绽放。
He's a beautiful dog. Can I stroke him? 这条狗真漂亮。我可以摸一摸吗？
Carla, curled up on the sofa, was smoking a cigarette and stroking her cat. 卡拉正蜷缩在沙发上，一边吸着烟，一边轻抚着她的猫咪。
He stroked her hair affectionately. 他深情地抚摩着她的头发。
She walked forward and embraced him and stroked his tousled white hair. 她走上前拥抱他并轻抚他凌乱的白发。
He stroked back his hair. 他把头发理好。
He stroked his beard thoughtfully. 他若有所思地捋着胡子。
He gave the cat a stroke. 他抚摩了一下猫。
Your idea was a stroke of genius. 你的主意很高明。
At the time, his appointment seemed a stroke of genius. 当时，对他的任命犹如神来之笔。
I had a sudden stroke of inspiration. 我忽然来了灵感。
It was a bold stroke to reveal the identity of the murderer on the first page. 在头版上披露谋杀犯的身份，这是一个大胆的举措。
She never does a stroke (of work) (= never does any work). 她一向什么活儿都不干。
She stroked away his tears. 她轻轻拭去他的眼泪。
He stroked the ball between the posts. 他轻轻一触，把球踢进门柱之间。         
His punishment was six strokes of the cane. 给他的惩罚是挨六教鞭。
to suffer a stroke 患中风 
He had a minor stroke in 1987, which left him partly paralysed. 他 1987 年曾患轻度中风，之后就半身不遂了。
She had a massive stroke and lost her speech. 她重度中风后就不能讲话了。
The stroke left him partly paralysed. 他因中风身体局部瘫痪了。
The stroke left him in a wheelchair. 因为中风，他不得不坐轮椅。
stroke patient, stroke victim 中风病人；中风患者 
stroke prevention 中风预防
backhand, forehand stroke（网球等运动中的）反手击球；正手击球 
He played some powerful backhand strokes throughout the game. 比赛中他打出了几次有力的反手击球。
Compton was sending the ball here, there, and everywhere with each stroke. 康普顿一会将球打到这里，一会打到那里，每一拍的落点都不同。
He won by two strokes (= in golf, by taking two fewer strokes than his opponent). 他以少于对手两杆的成绩获胜。
Woods leads by two strokes.（在高尔夫球运动中）伍兹领先两杆。
What a beautiful stroke! 击球动作多漂亮呀！
I turned and swam a few strokes further out to sea. 我转身向海里又游了几下。
He swam back with long slow strokes. 他游回来时用的是大幅度的缓慢划水。
You can't swim more than four strokes before you reach the other side. 划不了四下你就能游到对岸。
She took a few more strokes to reach the bank. 她又划几下，游到了岸边。
Butterfly is the only stroke I can't do. 只有蝶泳我不会。
She spent hours practising the breast stroke. 她花了数小时练习蛙泳。           
The boatmen accompany the stroke of their oars with the sound of their voices. 船夫们一边划桨一边喊号子。          
She caught his likeness with a few bold brush strokes. 她用钢笔粗粗几笔就大体勾勒出了他的模样。
even stroke 整齐的笔画 
downward, upward stroke 向下的一笔；向上的一笔 
horizontal, vertical stroke 横着的一笔；竖着的一笔 
brush stroke（通常用brushstroke）画笔笔画 
pen, pencil stroke 钢笔笔画；铅笔笔画 
to paint with fine brush strokes 一小刷一小刷地刷漆 
Fill in gaps by using short, upward strokes of the pencil. 用铅笔向上短短地勾画几道来填充空白。
At the stroke of a pen (= by signing sth) they removed thousands of people from the welfare system. 他们大笔一挥，就把成千上万的人排除在福利制度之外。
With a stroke of the pen our names were removed from the register. 大笔一挥，我们的名字便从登记簿上删掉了。
I will outline in broad strokes our main ideas. 我将粗略概述一下我们的主要观点。

n. [C, U] [正式] 人们对某人所持有的观点，尤其是他们认为此人是否可信赖或可依靠，即人品；声望；名誉；名气。是一个基础用词:
n. [U] 褒义，指坚强的个人品质，如处理困难或危险情况的能力:
n. [C] [非正式] 与形容词连用，表示一个人，尤指一个令人讨厌的或古怪的人:
n. [C, usually sing.]（使不同的人或群体相互区别的）性格:
n. 1 [C, usually sing., U]（事物、事件或地方的）特点，特征，特色。与nature近义。是一个常规用词，含义最广泛，也最常用:
2 [U] 通常为褒义，指一个地方或人所拥有的有趣或不同寻常的品质，即与众不同之处，特色:
3 [C] [非正式] 一个不同寻常的人:
n. [C] [非正式] 一个有趣的人:
n. [C, usually sing.]（使不同的人或群体相互区别的）品质:
n. [C] 书籍、戏剧或电影中的一个人（或动物），即人物，角色:
n. [C]（计算机上的）字符，字母，符号，标记:
n. [C]（书写、印刷或计算机上的）字符，字母，符号，标记。是“字符”的基础用词:
character |['kærɪktə]
personal attacks on my character 对我的人品进行的人身攻击 
She was a victim of character assassination. 她是诽谤行为的受害者。
My teacher agreed to be a character witness for me in court. 我的老师同意出庭做我的品德见证人。
her strength of character 她坚强的性格 
He showed great character returning to the sport after his accident. 他在出了事故后仍能重返体坛表现出他坚强的性格。
There were some really strange characters hanging around the bar. 有些不三不四的人在酒吧周围游荡。
a negative side to his character 他性格中的消极一面 
strong character 坚强的性格 
weak character 软弱的性格 
It’s not in his character to tell lies. 撒谎不符合他的性格。
the delicate character of the light in the evening 夜间灯火所具有的那种柔和的特点 
Food in Italy has a distinct regional character. 意大利食品具有独特的地方风味。
the public character of material published on the Internet 互联网上发表的材料的公共性 
the rural character of the area 该地区的乡村特色。
Each house in the street has its own distinctive character. 街道上的每幢房屋都有自己的独特风格。
His face has character--I’ll say that for it. 说句公道话——他的脸长得很有特点。
buildings of considerable character 风格独特的建筑 
The restaurant is cheap and full of character. 这家餐馆价格不高而且很有特色。
Your handwriting has a character of its own. 你写的字别具一格。
He’s a nut, a real character. 他是个怪人，一个真正与众不同的人。
It’s that kind of courage and determination that makes him such a remarkable character. 正是那种勇气和决心使他成为这样卓越的人。
She’s a character! 她真是个有趣的人！ 
moral character 道德品质 
She revealed her true character when anyone disagree with her. 有谁不同意她的意见，她就暴露出真实面目。
main character 主角 
supporting character 配角 
fictional character 小说中的人物；虚构的人物 
comic, heroic, tragic character 喜剧角色；英雄角色；悲剧角色 
animated, cartoon character 动画人物；卡通人物 
the artist who developed the Superman character 塑造了超人角色的演员 
a string of characters 一组字符；一串字符 
character set, character string 字符组；字符串
Chinese characters 汉字 
a line 30 characters long 长达30个字符的一行 
number character 数字 
character set, character string 字符组；字符串

n. [C]（造成或影响某事的）因素:
n. [C] 系数:
vt. [常用被动式] ~ sth (to sth) 将（工资等）与（物价水平等）挂钩；使…指数化:
n. [C] [数学] 因子、因数:
n. [C] a factor of 增减（一般是增加）的倍数:
n. [U] [医学] 凝血因子:
factor |[ˈfæktə(r)]
demographic, economic, environmental, genetic, political, psychological, situational, social factor 人口统计因素；经济因素；环境因素；遗传因素；政治因素；心理因素；情景因素；社会因素 
The human factor is crucial to success in team management. 人的因素对于团队的成功管理至关重要。
Physical activity is an important factor in maintaining fitness. 进行体育活动是保持身体健康的一个重要因素。
This is regarded as the crucial factor in deciding who should get priority. 这被当成是决定谁有优先权的关键因素。
Money proved to be the deciding factor. 钱被证明是决定性因素。
contributing, contributory factor促成因素 
Poor organization was certainly a contributory factor to the crisis. 组织不善肯定是导致危机的因素之一。
complicating factor 使情况变得复杂的因素 
A complicating factor is her parents' refusal to cooperate with the police. 她的父母拒不与警方合作，这使情况变复杂了。
limiting factor 限制因素 
The appeal judges spoke of strong mitigating factors in the case. 上诉法官谈到了本案中一些明显可从轻处置的因素。
aggravating factor 使情况恶化的因素 
The closure of the mine was the single most important factor in the town's decline. 矿井的关闭是这个镇子衰败的唯一最重要的因素。
Look for the common factor in all these cases. 寻找所有这些情况的共通点。
External factors in the production of disease include pollution of the environment. 引起疾病的外部因素包括环境污染。
causal, causative 成因 
Studies have established that smoking is a risk factor for cancer. 研究表明吸烟有致癌的风险。
A variety of other factors will be taken into account. 其它各种各样的因素都将考虑进去。
the contextual factors which operate to hinder understanding 妨碍理解的上下文因素 
environmental factors which predispose children to middle-ear infections 易造成儿童感染中耳炎的环境因素 
one of the factors that influenced his decision 影响他做出决定的因素之一 
We examine how economic and social factors interact. 我们考察经济和社会因素如何相互起作用。There are several factors at play here. 这里有好几个因素在起作用。
the main factors behind the dollar's weakness 造成美元疲软的主要因素 
a key factor in the decision 做出这一决定的一个关键因素 
The outcome will depend on a number of factors. 结果将取决于若干因素。
a suntan lotion with a protection factor of 10 防护系数为10的防晒油 
The wind-chill factor will make it seem colder. 风寒系数大，会使人觉得比实际温度更冷一些。
Minimum pensions and wages are to be indexed to inflation. 最低养老金和最低工资要与通货膨胀挂钩。
1, 2, 3, 4, 6 and 12 are the factors of 12. 1、2、3、4、6 和 12 是 12 的因子。
The real wage of the average worker has increased by a factor of over ten in the last 70 years. 近70年来工人的实际工资平均增长超过了十倍。
The cost of butter quadrupled and bread prices increased by a factor of five. 黄油价格涨了四倍，面包价格涨了五倍。
Haemophiliacs have no factor 8 in their blood. 血友病患者的血液中缺乏凝血因子 VIII。

vi. 发出大而低沉的声音，如吼叫、咆哮:
vt.&vi. ~ (sth) (out) 叫喊:
n. [C]（动物或人的）吼叫、咆哮:
vi. ~ (with laughter) 放声大笑:
n. [C]（风或海的）呼啸声、（机器的）隆隆声:
vi. 发出大而低沉的声音，即吼叫、咆哮:
vi. 某事物发出很大的响声:
vi.（车辆或驾驶者）飞快地呼啸而行:
n. [C]（动物的）吼叫、咆哮:
vt.&vi. ~ (sth) (out) 大声说:
vi.（火）熊熊燃烧:
roar |[rɔ:(r)]
We heard a lion roar. 我们听见了狮子的吼声。
The crowd roared. 人群一片喧哗。
The fans roared (out) their approval. 崇拜者大声叫好。
During the playing of the national anthem the crowd roared and whistled. 在播放国歌的时候，人们喊叫着，吹着口哨。
His speech was greeted by a roar of applause. 他的讲话引来了雷鸣般的掌声。
a roar of laughter 一阵大笑声 
The lion let out a great roar. 狮子大吼一声。
The shouting grew into an angry roar. 喊叫声变成了怒吼声。
The low rumble had become a roar. 低沉的隆隆声变成了咆哮声。
A mighty roar went up from the crowd as the home team scored. 主队得分时，人群中爆发出震耳欲聋的喊声。
The sound of a distant roar echoed over the plains. 平原上回荡着远处传来的吼叫声。
A loud roar filled the air around them. 巨大的吼叫声回荡在他们周围。
There was a crash and a roar from the kitchen. 厨房里传来爆裂声和一声大喊。
He looked so funny, we all roared. 他看上去那么滑稽，我们都哈哈大笑。
It made them roar with laughter. 这使他们大笑起来。
Max threw back his head and roared with laughter. 马克斯仰头大笑起来。
the distant roar of the sea 远方传来的大海的咆哮声 
I could barely hear above the roar of traffic. 过往车辆的轰鸣声使我几乎什么也听不见。
the throaty roar of the engine 发动机嘶哑的轰鸣 
She couldn't make herself heard over the roar of the engines. 在发动机的轰鸣声中，根本听不见她的声音。
The car sped off with an almighty roar. 随着一阵巨大的轰鸣声，汽车疾驰而去。
The gun roared deafeningly. 枪炮轰鸣声震耳欲聋。
The engine roared to life (= started noisily). 发动机隆隆启动。
The engine roared, and the vehicle leapt forward. 发动机轰鸣着，车子猛然冲出去。
Her heart was pounding and the blood roared in her ears. 她的心怦怦跳着，热血在耳中澎湃。
She put her foot down and the car roared away. 她踩下油门，车子呼啸而去。
A police car roared past. 一辆警车呼啸而过。
The plane roared down the runway for takeoff. 飞机轰鸣着沿着跑道疾驰，准备起飞。
The lion let out a great roar. 狮子大吼一声。
The sound of a distant roar echoed over the plains. 平原上回荡着远处传来的吼叫声。
A loud roar filled the air around them. 巨大的吼叫声回荡在他们周围。
The fans roared (out) their approval. 崇拜者大声叫好。
‘Stand back, ’ he roared. “靠后站。”他吼道。
'I'll kill you for that,' he roared. “我会为此杀了你，”他大吼道。

n. [C, U]（常构成复合词）密码:
vt. 把信息译成密码:
n. 1 [C] 有某种含义的一个信号体系:
2 [C] 邮政编码；电话的区号:
vt. 为…编码（以进行分类）:
n. [C] 为社会或群体所接纳的道德准则或行为规范:
There is an unwritten code that says 'Do not date your best friend's ex'. 有一条不成文的准则:
vt. [计算机] 编程序、编码:
n. [U] [计算机] 编码:
n. [C] 国家或大型机构的法典；法规:
code |[kəʊd;美koʊd]
to break/crack a code 破译密码 
It's written in code. 那是用密码写的。
Tap your code number into the machine. 把你的密码数字输入机器。
They used elaborate secret codes, as when the names of trees stood for letters. 他们使用了复杂的暗号，比如用树的名称代表字母。
secret code 密码 
Morse code 摩斯密码 
code word, code name, code phrase（情报人员、任务或工程项目的）代号 
All the messages were in code. 所有信息都用了密码。
bar, charge（英）code 条形码；价格码 
security code 安全码 
DNA, genetic code 脱氧核糖核酸编码；基因码 
It will need different microchips to reconvert the digital code back into normal TV signals. 把数字信号重新转换回通常的电视信号需要另外的微芯片。
If you can't remember your number, write it in code in a diary. 如果记不住自己的号码，可以用代码记在日记簿里。
post code（通常用postcode）（英）邮编 
postal code（英）邮编 
zip code（美）邮编 
area（尤美）, dialling（英）code 电话的区号
Each order is coded separately. 每份订单都单独编号。
The machines were coded so we could tell them apart. 机器都编了号，便于我们区分。
He devised a way of coding every statement uniquely. 他设计了一种把每句话进行独特编码的方法。
ethical, moral, professional code 道德规范；职业规范 
dress code 着装规定 
a code of behaviour/conduct 行为守则 
a code of ethics 道德规范 
a code of honour 礼仪准则 
The profession has a strict code of practice. 该职业有一套严格的行业守则。
binary code (= a system of computer programming instructions) 二进制编码 
executable, HTML, source code 可执行文件代码；超文本标记语言代码；源代码 
malicious code 恶意代码 
error code（计算机上的）错误代码 
code generator 编码发生器；编码生成程序              
civil, criminal, disciplinary, penal, tax code 民法典；刑法典；纪律规章；税则 
the Highway Code (= the official rules for users of public roads in Britain)（英国）《公路法规》
Article 159 of the Turkish Penal Code.《土耳其刑法法典》第159条 
local building codes 地方建筑法规

n. [C] 困境；尴尬的处境:
predicament |[prɪˈdɪkəmənt]
awful, difficult, dire, terrible, worse predicament 可怕的困境；尴尬的处境；悲惨的境况；更糟糕的处境 
Other companies are in an even worse predicament than ourselves. 其他公司的处境甚至比我们的更精糕。
the team's dire financial predicament 这支团队严重的财务困境 
When I was your age, I was in a similar predicament. 我在你这个年龄时处在相似的困境中。
a portrayal of the human predicament 人类困境的写照 
Many young people find themselves in this predicament. 许多年轻人都发现自己身处这一困境。
How were we to escape this awful predicament? 我们该如何摆脱这一可怕的困境?
She was searching for the right words to explain her predicament. 她正在寻找合适的词语来解释她的困境。
Now I really was in a dire predicament. 现在我确实处境很悲惨。
I'm in a terrible predicament. 我的处境十分尴尬。
The decision will leave her in a peculiar predicament. 这个决定会让她处于尴尬的境地。

adj. 1 ~ (with sb/sth)（机器，尤指计算机）可共用的，即兼容的:
2~ (with sb/sth)（一些想法、信念、方法或事物）可共存的、可共用的，即兼容的:
adj.（两个人因志趣等相投而）关系好的，即合得来的:
compatible |[kəmˈpætəbl]
compatible software 可兼容的软件 
The new system will be compatible with existing equipment. 新的系统将与现有的设备相互兼容。
Are measures to protect the environment compatible with economic growth? 保护环境的措施与经济的增长协调吗？
compatible blood groups 相容的血型 
Free enterprise, he argued, was compatible with Russian values and traditions. 他认为自由企业制并不违背俄罗斯的价值观和传统。
Marriage and the life I live just don't seem compatible. 婚姻和我的生活好像就是没法兼容。
The theory does not seem compatible with his other ideas. 这个理论似乎与他的其他想法不一致。
Mildred and I are very compatible. She's interested in the things that interest me. 我和米尔德丽德很合得来，我感兴趣的东西她也感兴趣。
In a large city you're almost certain to find a physician with whom you are compatible and feel comfortable. 在大城市，几乎肯定能找到一个和你意气相投、让你觉得舒心的心灵抚慰者。

n. [usually sing.] 国家或社会长期形成的历史、传统和特色，如（历史）遗产:
n. [usually sing.] 国家或社会长期形成的历史、传统和特色，如（历史）遗产:
heritage |[ˈherɪtɪdʒ]
The building is part of our national heritage. 这个建筑是我们民族遗产的一部分。
The historic building is as much part of our heritage as the paintings. 这座历史建筑和这些画一样，都是留给我们的文化遗产的一部分。
the rich heritage of Russian folk music 俄罗斯民间音乐的丰富遗产 
natural heritage 自然遗产 
Folk songs are part of our common heritage. 民歌是我们共同遗产的一部分。
ancient heritage 古老的遗产 
architectural, artistic, cultural, historic, historical, industrial, literary, maritime, musical, religious, spiritual heritage 建筑遗产；艺术遗产；文化遗产；历史遗产；史学遗产；工业遗产；文学遗产；海洋遗产；音乐遗产；宗教遗产；精神遗产 
Spain's rich cultural heritage 西班牙丰富的文化遗产 
ethnic, racial heritage 民族遗产；种族传统 
A third of the country's population is of mixed racial heritage. 这个国家三分之一的人口是异族通婚的后代。
African，Jewish heritage 非洲的遗产；犹太人的遗产 
biological, family, genetic heritage 生物遗传；家庭传承；基因遗传 
The city has an exceptionally rich heritage of historic buildings. 这座城市有着非常丰富的古建筑遗产。
the 40 million or so Americans who claim an Irish heritage 声称具有爱尔兰血统的大约4，000万美国人 
an organization whose aim is to protect our heritage of wild plants 旨在保护我们的野生植物遗产的组织 
I will not abandon my religious heritage. 我不会放弃我的宗教传统。
The performance shows how African Americans celebrate their heritage. 这个表演展示了非洲裔美国人是如何颂扬自己的传统的。
She made a conscious attempt to explore her Jewish heritage. 她有意识地探索自己继承的犹太人传统。
It's a family-run business that traces its heritage back to 1884. 这是个可以追溯到1884年的家族企业。
heritage attraction（英）, heritage building（尤英）, heritage centre/center, heritage museum, heritage park, heritage site 历史名胜；古迹建筑；遗产中心；遗产博物馆；民俗公园；遗产所在地 
heritage trail, heritage walk（英）古迹追寻；古迹徒步观光 
heritage tourism 古迹观光 
heritage industry 遗产产业 
heritage language 继承语 
heritage conservation, heritage preservation（尤美）, heritage protection 遗产保护 
heritage status 遗产地位 
The site has UNESCO World Heritage status. 这个遗址是联合国教科文组织确认的世界文化遗产。
The building is part of our national heritage. 这个建筑是我们民族遗产的一部分。
The historic building is as much part of our heritage as the paintings. 这座历史建筑和这些画一样，都是留给我们的文化遗产的一部分。
the rich heritage of Russian folk music 俄罗斯民间音乐的丰富遗产 
natural heritage 自然遗产 
Folk songs are part of our common heritage. 民歌是我们共同遗产的一部分。
ancient heritage 古老的遗产 
architectural, artistic, cultural, historic, historical, industrial, literary, maritime, musical, religious, spiritual heritage 建筑遗产；艺术遗产；文化遗产；历史遗产；史学遗产；工业遗产；文学遗产；海洋遗产；音乐遗产；宗教遗产；精神遗产 
Spain's rich cultural heritage 西班牙丰富的文化遗产 
ethnic, racial heritage 民族遗产；种族传统 
A third of the country's population is of mixed racial heritage. 这个国家三分之一的人口是异族通婚的后代。
African，Jewish heritage 非洲的遗产；犹太人的遗产 
biological, family, genetic heritage 生物遗传；家庭传承；基因遗传 
The city has an exceptionally rich heritage of historic buildings. 这座城市有着非常丰富的古建筑遗产。
the 40 million or so Americans who claim an Irish heritage 声称具有爱尔兰血统的大约4，000万美国人 
an organization whose aim is to protect our heritage of wild plants 旨在保护我们的野生植物遗产的组织 
I will not abandon my religious heritage. 我不会放弃我的宗教传统。
The performance shows how African Americans celebrate their heritage. 这个表演展示了非洲裔美国人是如何颂扬自己的传统的。
She made a conscious attempt to explore her Jewish heritage. 她有意识地探索自己继承的犹太人传统。
It's a family-run business that traces its heritage back to 1884. 这是个可以追溯到1884年的家族企业。
heritage attraction（英）, heritage building（尤英）, heritage centre/center, heritage museum, heritage park, heritage site 历史名胜；古迹建筑；遗产中心；遗产博物馆；民俗公园；遗产所在地 
heritage trail, heritage walk（英）古迹追寻；古迹徒步观光 
heritage tourism 古迹观光 
heritage industry 遗产产业 
heritage language 继承语 
heritage conservation, heritage preservation（尤美）, heritage protection 遗产保护 
heritage status 遗产地位 
The site has UNESCO World Heritage status. 这个遗址是联合国教科文组织确认的世界文化遗产。

adj. 只用于名词前，常用于头衔，处于一个更低级别的，在某一专业领域或组织有较少权力的，如非正式的，准的，副的等:
vt. [正式] associate yourself with sth 表明你支持或同意某事。不常用:
adj. 与某一专业领域（或职业、组织）联合的（或有关联的）:
vt. associate sb/sth (with sb/sth) 在头脑中将不同的人或事物建立联系，即联想，联系:
n. [C] 工作中的同事；做生意的伙伴:
n. [C] 花很多时间在一起的同伴:
vi. associate with sb 花时间与某人在一起，尤指与不被其他人看好的一个人或一群人在一起，即与…混在一起，相当于mix:
n. [C] Associate在美国可指拥有准学士学位的一个人（获得两年制高校学位）:
associate |[ə'səʊʃɪeɪt]
associate membership of the European Union 欧洲联盟的非正式会员身份 
associate member, associate director, associate editor 准会员；副导演；副主编
May I associate myself with the Prime Minister’s remarks? 我可以公开表示赞成首相的话吗？
an associate company in Japan 日本的一家联营公司
I always associate the smell of baking with my childhood. 一闻到烘烤食物的味道我就想起了童年。
He is closely associated in the public mind with horror movies. 在公众的心目中，他总是和恐怖电影紧密联系在一起。
business, political associate 生意上的伙伴；政治上的伙伴 
a close associate with whom he started a business 和他一起开公司的亲密合伙人 
long-term associate 长期的伙伴
Her former associates refused to see her. 她以前的朋友拒绝见她。
I don’t like you associating with those people. 我不喜欢你和那些人混在一起。
