blast				爆炸，痛斥
belt				腰带，地带
federal			联邦制的
scrap				碎片，打架，取消
memorandum			备忘录
framework			构架
sign				符号，迹象，征兆，签订
reform				改良，改革
commission			委员会，委托，使用中
minister			部长
describe			描述，形容
inconsistent			反常的，不一致的
adverse			不利的
unreasonable			不讲道理的，过分的
provocative			挑衅的
embassy			大使馆
sincerity			真诚
bind				捆，束缚
bound				一定的
bilateral			双边的
end up				最终
ban				明令禁止，禁令
parliament			议会
previously			以前
agreement			同意，协议
overseas			外国的
territory			领土，地盘
deal with			处理
participation			参加
infrastructure		基础设施
project			项目，投掷，展现
founder			创建者
unwise				愚蠢的
initiative			主动性
benefit			益处，获益
abandon			放弃
\\\\\\\\

vt. ~ sb/sth (for sth/for doing sth) [非正式] 严厉批评或抨击某人或某事物:
Football: Taylor blasts Beck. 足球:
n. [C]（尤用于报章中）严厉的批评、猛烈的抨击:
vt. [常用被动式] 使某事物（如植物）毁于疾病、寒冷、酷热等:
n. [sing.] [尤美] 非常热闹开心的一次经历:
exclamation. [非正式，尤英] 某人对某事物恼怒时说的话，如该死、倒霉:
n. [C] 突然的大声，尤指吹奏的乐器、哨子或汽车喇叭等突然发出的大声:
vt. &vi. ~ (sth) (out) 发出令人不悦的高音，尤指音乐:
at full ~（收音机等）以最大音量:
vt. [非正式] 狠狠地击打或踢（某人或某事物）:
n. [sing.] [非正式] a ~ from the past 勾起回忆的老歌、旧时尚等，现在又看见、听到、遇到等的故人，往事，旧物:
vt. 向某人或某事物猛地喷射空气或水:
vt. [非正式] 狠狠地击打（某人或某事物）:
vt. 通过枪击而冲出一条路，炸开一条道路、隧道等:
at full ~（加热器等）以最大功率:
n. [C] 爆炸，或爆炸引起的强大的空气运动（即气浪、冲击波）:
vt. &vi. 用炸药把…炸成碎片、炸毁、爆破:
vt.（朝某人）开枪射击:
n. [C] 突然强烈的空气运动:
blast |[blɑ:st;美blæst]
The movie was blasted by all the critics. 这部影片受到了所有评论家的严厉抨击。
The Department of Health and a top immunologist have blasted a report in last week's Sunday Times. 卫生部和一位知名免疫学家严词抨击了上周《星期日泰晤士报》的一篇报道。            
Blast for prison governors in judge's report 法官报告中对典狱长的猛烈抨击          
Their whole crop had been blasted by a late frost. 一场晚霜把他们的庄稼全毁了。         
The party was a blast. 聚会非常热闹。
We had a blast at the party. 我们在聚会上玩得很开心。
Making the album was a real blast. 做这个专辑真是一种乐趣。          
Oh blast! The car won't start. 真该死！车子就是发动不了。
Blast! I can't do anything with this. 真该死！我拿这个一点办法也没有。
trumpet blast 突然发出的喇叭声 
He gave a short blast on his trumpet. 他猛吹了一下喇叭。
three short blasts on the ship's siren 船上三次短促的汽笛声 
drivers who do not blast their horns 不按喇叭的司机 
The sound of western music blasted as she entered. 她一进门便听到西部音乐震天的响声。
Music suddenly blasted out from the speakers. 喇叭中突然响起了轰鸣的音乐。
The radio blasted out rock music at full volume. 收音机以最大音量播放摇滚乐。
She had the car stereo on at full blast. 她把汽车立体声音响开到了最大音量。
In many of those homes the television is on full blast 24 hours a day. 那些家庭有很多一天24小时把电视开到最大音量。
He blasted the ball past the goalie. 他飞脚将球踢过了守门员。
Ramsay blasted the ball into the back of the net. 拉姆齐劲射入网。
Police blasted the demonstrators with water cannons. 警察用高压水炮喷射示威者。
Blasting cold air over it makes the water evaporate. 向它喷射冷空气可以使水蒸发。
A blizzard was blasting great drifts of snow across the lake. 暴风雪夹着大团的积雪吹过湖面。           
He blasted the policeman right between the eyes. 他对着那个警察的鼻梁“砰”就是一拳。
The police were reported to have blasted their way into the house using explosives. 据报道，警方借助爆破冲进了房子。
One armoured column attempted to blast a path through a barricade of buses and trucks. 一个武装纵队试图从公交车和卡车组成的路障中间炸出一条通道来。
They had to blast a tunnel through the mountain. 他们得炸出一条穿山隧道。
He may try to blast his way out of trouble, playing attacking shots to balls he would not normally contemplate hitting.（比喻用法）他可能是想努力摆脱困境，平时不会考虑击打的球也打起了进攻。      
You are unlikely to run the heater at full blast for long periods. 你不太可能长时间把加热器开到最大挡位。
grenade, nuclear, shotgun blast 手榴弹爆炸；核爆炸；猎枪开火 
A huge bomb blast rocked central London last night. 昨晚一次剧烈的炸弹爆炸震动了伦敦市中心。
Officials say they do not know what caused the blast. 官员们称他们不知道爆炸是什么引起的。
The blast occurred at about 9 a.m. 爆炸发生在上午9点左右。
The blast blew a hole in the front of the building. 爆炸在建筑物的正面炸出一个洞。
Twenty people were killed in the blast. 二十人在爆炸中丧生。27 schoolchildren were injured in the blast. 27名学龄儿童在爆炸中受了伤。
All the windows were blasted inwards with the force of the explosion. 爆炸的震动力把所有窗户都震碎到屋里。
The jumbo jet was blasted out of the sky. 那架巨型喷气式飞机在空中被炸成碎片。
There is a risk that toxic chemicals might be blasted into the atmosphere. 爆炸后有毒化学物质可能会进入大气层。
a terrible accident in which his left arm was blasted off by some kind of a bomb. 他的左臂被某种炸弹炸飞的可怕事故 
They blasted a huge crater in the runway. 他们在飞机跑道上炸了一个大坑。
Their work was taken up with boring and blasting rock with gelignite. 他们的工作是用葛里炸药炸石头，非常枯燥。
They're using dynamite to blast away rocks to put a road in. 他们用炸药炸石筑路。
Danger! Blasting in Progress! 危险！爆破进行中！
a son who blasted his father to death after a lifetime of bullying. 因从小到大一直被父亲虐待而开枪弑父的男子 
Alan Barnett, 28, was blasted with a sawn-off shotgun in Oldham on Thursday. 28岁的艾伦·巴尼特于星期四在奥德姆被人用短管猎枪射杀。
A blast of hot air hit us as we stepped off the plane. 我们下飞机时，一股热浪向我们袭来。
She felt an icy blast of air. 她感到一股冷风。
the wind's icy blasts 凛冽的寒风

vi. [尤英，非正式] 非常快速地移动，相当于tear:
vt. 用带子系在某事物周围:
n. [C] 有某些特征（或为特定的一群人所居住）的一片区域，即地区，地带。在“特征区”之义上，和district有交集，有时可互换使用，但是belt所指的地区具有一种几何上的带状宽阔感，belt的边界感也比district要明显:
n. [C] [非正式]（对某人或某事物的）猛烈击打:
vt. [非正式] 猛烈击打某人或某事物:
n. [C] 皮革、布料等制成的束在腰间的一条窄的长带子，即腰带:
n. [C]（连续运行的，用于运送物品或带动机器的）传送带或传动带:
belt |[belt]
A truck came belting up behind us. 一辆货车从我们后方飞驰而来。
The dress was belted at the waist. 那件连衣裙的裙腰束着带子。
a belt of rain moving across the country 横穿这个国家的降雨带 
coastal, mountain belt 海岸地带；山岳带 
a narrow belt of trees 狭长的林带 
corn, wheat belt 谷物带；小麦产区 
green, industrial belt 绿化带；工业带 
rust belt 工业衰退地带 
hurricane belt 飓风地带 
radiation belt 辐射带 
stockbroker belt（英）城市（尤指伦敦）边缘的富人区 
She gave the ball a terrific belt. 她猛击了一下球。
He belted the ball right out of the park. 他用力一击，球径直飞出了球场外。
I’ll belt you if you do that again. 你要是再这样，我就揍你。
leather belt 皮腰带 
chain belt 腰链 
matching belt 相配的腰带 
garter（美）, suspender（英）belt 女士吊袜腰带 
ammunition, cartridge, gun belt 弹药带；子弹带；（背枪用的）枪带 
bomb belt 炸弹带 
sword belt 剑带 
belt clip 皮带扣
conveyor, drive, fan, timing belt 传送带；驱动带；风扇皮带；正时皮带

adj. 1 联邦制的:
2（在一个联邦体制内，如美国、加拿大）与联邦中央政府（而非各邦或州政府）有关的，即联邦政府的:
federal |['fedərəl]
a federal republic 联邦共和国 
a federal law 一部联邦法律 
federal income taxes 联邦政府征收的所得税

vt. [常用被动式] 取消或废弃不再有用的东西:
n. [sing.]（通常与否定式连用）少量的某事物，如丝毫、一丁点儿:
n. [C] 尤指纸张、布匹等的小片:
vt. [常用被动式] 取消不再有用的东西:
n. [U] 不再需要的或失去原有用途的东西，这些东西还有一些回收价值，因为可从中提取一些有用的材料。如废品:
n. [pl.] scraps可表示剩饭剩菜:
n. [C] [非正式] 短时间的争吵:
n. [C] [非正式] 短时间的打架:
vi. [非正式] 与某人打架:
n. [U] 不再需要的或失去原有用途的东西，这些东西还有一些回收价值，因为可从中提取一些有用的材料。如废品:
scrap |[skræp]
They had been forced to scrap plans for a new school building. 他们已被迫撤销了建筑新校舍的计划。
The oldest of the aircraft were scrapped. 最老的飞机报废了。
It won't make a scrap of difference. 这不会有丝毫的差别。
There's not a scrap of evidence to support his claim. 没有丝毫证据支持他的说法。
a barren landscape without a scrap of vegetation 寸草不生的贫瘠地带 
Every scrap of land in the town has been built on. 城中的每片土地上都有建筑物。
She scribbled his phone number on a scrap of paper. 她把他的电话号码匆匆写在一张小纸片上。
scraps of information（比喻用法）零星消息 
She was just a scrap of a thing (= small and thin).（比喻用法）她是个不起眼的小东西。          
They had been forced to scrap plans for a new school building. 他们已被迫撤销了建筑新校舍的计划。
We sold the car for scrap (= so that any good parts can be used again). 我们把车当废品卖了。
scrap iron, scrap material, scrap metal, scrap paper, scrap wood 废铁；废料；废金属；废纸；废木料 
scrap heap 废料堆；scrap yard (also scrapyard) 废料场 
scrap dealer, scrap merchant（英）废品商人 
The scrap value of the car is around £200. 这辆车的报废价值约为200英镑。
Give the scraps to the dog. 把剩菜喂狗吧。
The pigs are fed on food scraps. 这些猪喂的是残羹剩饭。
He removed the last scraps of food from his plate. 他清理掉盘子里最后一点儿食物。
He had a bit of a scrap with the boy next door. 他和隔壁的男孩有点儿争执。           
He was always getting into scraps at school. 他在学校老跟人打架。
He looks like he's been in a scrap. 他看上去好像跟人打过架。
The bigger boys started scrapping. 年龄较大的男孩打了起来。        
We sold the car for scrap (= so that any good parts can be used again). 我们把车当废品卖了。
scrap iron, scrap material, scrap metal, scrap paper, scrap wood 废铁；废料；废金属；废纸；废木料 
scrap heap 废料堆；scrap yard (also scrapyard) 废料场 
scrap dealer, scrap merchant（英）废品商人 
The scrap value of the car is around £200. 这辆车的报废价值约为200英镑。

n. 1 [C] [正式]（公司或组织内部的）备忘录:
2 [C] [法律] 尚未正式准备好并签署的一份法律文件，如协议备忘录:
3 [C]（呈交给某人、某个组织机构、委员会等的）关于某个主题的建议书、报告、备忘录:
4 [C] 国家间的外交备忘录:
memorandum |[ˌmeməˈrændəm]（复数形式为memoranda）
internal memorandum 内部备忘录 
confidential, private, secret memorandum 机密备忘录；私人备忘录；秘密备忘录 
leaked memorandum 遭泄露的备忘录 
detailed memorandum 详细的备忘录 
explanatory memorandum（美）解释性备忘录 
a copy of memorandum 一份备忘录 
The memorandum was dated August 23. 2001. 备忘录上注明的日期是2001年8月23日。
Refer to the terms set out in the company's memorandum. 请查阅公司备忘录中列出的条款。
your memorandum of February 14 您2月14日的备忘录 
Memoranda on this topic were regularly sent to all offices. 关于此问题的备忘录定期送往所有办公室。
legal memorandum（美）法律备忘录 
a detailed memorandum to the commission on employment policy 呈交委员会的有关就业政策的详细报告 
a memorandum from the Ministry of Defence on its role 国防部发出的关于其职责的备忘录 
a memorandum directing that the Army take action 指示陆军采取行动的备忘录 
a memorandum from the Attorney General to the President 司法部长给总统的备忘录 
The delegation submitted a memorandum to the Commons on the blatant violations of basic human rights. 代表团向下院呈交了有关公然侵犯基本人权的备忘录。
a memorandum of understanding for co-operation between our two countries 为我们两国之间的合作而达成的谅解备忘录

n. [C]（某一体系的）结构:
n. [C] framework (of/for sth)（作为判断、决定等基础的）一系列信念、观点或准则:
n. [sing.] 一栋建筑物（或一个物体）的框架、结构（起支撑作用，同时构成了其形状）:
framework |['freɪmwə:k]
legal, social, economic framework, historical 法律体系；社会体系；经济体系；历史框架 
administrative, policy framework 管理体系；政策框架 
conceptual, intellectual, theoretical framework 概念框架；学术框架；理论框架 
the basic framework of society 社会的基本结构 
The needs of individual schools need to be considered in a wider framework. 个别学校的需求应放到一个更广大的体系中去考虑。
They established a basic framework of ground rules for discussions. 他们为讨论建立了基本规则框架。
The committee will work within the framework of certain broad objectives. 委员会将在某些大的目标框架内工作。
The report provides a framework for further research. 报告提供了进一步研究的原则。
wooden shelves on a steel framework 钢支架上的木隔板

n. [C]（纸、木头或金属等材质的，上面有文字或图片的，用以提供信息、指示、警告等内容的）标牌、指示牌、标志:
n. [C, U] ~ (of sth) | ~ (that…)（某事存在、发生或可能将发生的）征兆、预兆、迹象:
n. [C] 符号、记号，尤指数学符号:
n. [C] [非正式] 星座，相当于star sign:
vi. ~ (to sb) (to do sth) 向某人示意（尤指打手势）:
vi.（聋人）打手语，（向聋人）打手语:
n. [C] 用以向某人传递信息的动作或声音，如示意、手势:
vt.＆vi. 在文件、书信等材料上签名、签字、署名（以表明以上内容由本人书写，或者表明本人同意上述内容，或者表明上述内容是真实的）:
vt.＆vi. 使某人（如运动员或歌手）与你的公司签约（从而使其为公司效力），也可指签约（从而可以为一家公司效力）:
sign |[saɪn]
road, street, traffic, direction（尤英）, shop, pub sign 道路标志；街道标牌；交通标志；方向标；商店招牌；酒吧招牌 
warning sign 警告标志 
neon sign 霓虹灯标牌 
flashing sign 闪烁的标牌 
Some of the marchers were holding up signs. 一些游行人员举着标牌。
Someone had put up a ‘For Sale’ sign. 有人已经竖起了“待售”的牌子。
The sign read ‘No Fishing’. 标牌上写着“禁止垂钓”。 
The sign on the wall said ‘Now wash your hands’. 墙上的牌子上写着“请洗手”。
The sign pointed down a small lane. 标牌指向一条小道。
Follow the signs for the city centre. 按照标牌的指示到市中心。
Headaches may be a sign of stress. 头痛可能是紧张的迹象。
early signs of pregnancy 怀孕的早期征兆 
The gloomy weather shows no sign of improving. 阴沉的天气没有丝毫转晴的迹象。
Her work is showing some signs of improvement. 她的工作出现了一些改进的迹象。
There was no sign of life in the house. 那座房子没有一点住人的迹象。
a warning sign 预警征兆 
He was silent. It was a good sign. 他没有说话，这是个好兆头。
to point out the danger signs 指出危险征兆 
The first signs of spring appeared. 飘来了第一缕春天的气息。
All the signs pointed to it being more than just a coincidence. 所有的迹象表明这不仅仅是一个巧合。
He disappeared at the first sign of trouble. 一有麻烦的苗头他就溜之大吉。
There is no sign of John anywhere. 哪儿都没有约翰的影子。
plus, minus sign 加号；减号 
the sign for ‘square root’平方根符号 
dollar, pound sign 美元的符号；英镑的符号 
The wizard drew some strange signs in the air with his wand. 巫师用手在空中画了个奇怪的符号。
I used the Chinese sign for ‘father’ instead of ‘uncle’. 我用了汉字“父亲”而不是“叔叔”。
What does this sign mean? 这个符号什么意思？
What sign are you? 你是什么星座的？
people born under the sign of Gemini 双子座的人 
the signs of the Zodiac 黄道十二宫
The hotel manager signed to the porter to pick up my case. 旅馆经理示意行李工替我拿箱子。
She learnt to sign to help her deaf child. 为帮助她耳聋的孩子，她学会了手语。
An increasing number of plays are now being signed. 现在越来越多的戏剧配上了手语。
A V sign V字型手势 
He gave a thumbs-up sign. 他竖起了大拇指表示赞同。
She nodded as a sign for us to sit down. 她点头示意我们坐下。
Sign here, please. 请在这里签字。
Sign your name here, please. 请在这里签名。
You haven't signed the letter. 这封信您还没有署名。
to sign a cheque 在支票上签字 
The player was signing autographs for a group of fans. 这名队员正在为一群球迷签名。
a book personally signed by the author 由作者亲笔签名的一本书 
He signed himself ‘Jimmy’. 他署名“吉米”。
to sign a contract 签合同 
to sign a treaty 签订条约 
The postman asked me to sign for the parcel. 邮递员让我签收包裹。
United have just signed a new goalie. 联队最近和一名新守门员签了约。
He signed for United yesterday. 昨天他和联队签了约。
The band signed with Virgin Records. 乐队同维珍唱片公司签了约。

vt.＆vi. 改进自己或别人的行为:
vt. 改良一个体系、组织、一部法律等，即改革，改良:
n. [U, C] 对一个社会体制、组织、人的行为等所进行的改良或矫正，即改革，改良，改善:
reform |[rɪ'fɔ:m][rɪ'fɔ:m]
She thought she could reform him. 她觉得她可以使他洗心革面。
He has promised to reform. 他许诺要改过自新。
to reform the social security system 改革社会保障体系 
The law needs to be reformed. 法律需要进行改革。
political reform 政治改革 
judicial reform 司法改革 
economic reform 经济改革 
agricultural reform 农业改革 
reforms in housing and education 住房和教育改革 
structural reform 结构改造 
reform movement 改革运动 
reform school（尤美）少年犯管教所

n. [C]（常用Commission）被赋予了责任的、（通常替政府）管控或调查某事的一个官方团体，如委员会:
vt. 正式委托某人（让其谱写、制作或创作艺术、音乐等作品）:
vt. [常用被动式] ~ sb (as) sth 任命某人为军官:
n. 1 [C] 在艺术、音乐等领域可指（请某人作建筑设计或作一幅画等的）正式委托（受托人得到一定报酬）:
2 [C] 军队中的军官职务:
n. [U] 银行等所收取的某项服务费，如手续费:
n. [U, C] 付给销售人员的佣金、回扣、提成（卖得越多挣得越多）:
n. [U] [正式] 做出（错事）、犯下（罪行）:
commission |[kəˈmɪʃn]
a commission of enquiry 调查委员会 
The government has set up a commission of inquiry into the disturbances at the prison.（英式用法）政府成立了一个委员会来调查监狱骚乱事件。
The government has set up a joint commission to consider the problem. 政府设立了一个联合委员会来处理这个问题。
The authorities have been asked to set up a commission to investigate the murders. 当局被敦促成立一个委员会负责调查这些谋杀案。
international commission 国际调查团 
joint commission 联合委员会 
independent commission 独立委员会 
government, judicial, official, parliamentary, royal commission 政府调查团；司法调查团；官方调查团；议会调查委员会；王室调查团 
permanent, standing commission 常务委员会 
special commission 特别委员会 
roving commission 循环调查团 
economic, election, electoral, fact-finding, investigating, investigative, planning commission 经济委员会；选举委员会；实情调查委员会；调查委员会；计划委员会 
truth commission (= to find out about human rights abuses)（人权）真相调查委员会 
the commission for racial equality 种族平等委员会 
a commission on domestic violence 家庭暴力调查委员会 
a commission on human rights 人权委员会 
the European Commission 欧洲委员会 
the Press Complaints Commission 媒体投诉委员会
She has been commissioned to write a new national anthem. 她已接受谱写新国歌的委托。
You can commission them to paint something especially for you. 你可以委托他们专门为你画点什么。
Publishers have commissioned a French translation of the book. 出版商已委托人把这本书译成法语。
The Ministry of Agriculture commissioned a study into low-input farming. 农业部委托对低投入耕作进行研究。
specially commissioned works 特别委托的作品 
The report was commissioned from scientists in five countries. 该报告是委托五个国家的科学家完成的。
She was commissioned in 1992. 她于1992年被任命为军官。
He was commissioned as second lieutenant in the Air Force. 他被任命为空军少尉。
Only commissioned officers qualify for the Military Cross. 只有持委任状的军官才有资格获得十字勋章。
private, public commission 私人委托；共同委托 
The firm will accept commissions for most types of architectual work. 该公司将承接大部分建筑工程项目的委托。
During the 1940s he received commissions for several large religious paintings. 在20世纪40年代，他接到委托画几幅大型的宗教画。
I have received a private commission to paint the prince's family. 我受私人委托，为王子一家作画。
Just a few days ago, I finished a commission. 就在几天前，我完成了一项委托创作任务。
He accepted a commission as a naval officer. 他接受任命成为一名海军军官。
That bank charges a high commission for overseas withdrawals. 那家银行对海外提款收取高额的手续费。
1% commission is charged for cashing traveller's cheques. 兑现旅行支票收取1％ 的手续费。
Travel agents charge 1 per cent commission on sterling cheques. 旅行社对英镑支票收取1%的服务费。
Sellers pay a fixed commission fee. 卖方支付固定的服务费。           
You get a 10% commission on everything you sell. 你可从你售出的每件商品中获得10%的佣金。
He earned £2 000 in commission last month. 他上个月挣了2 000英镑的佣金。
The salesmen work on commission only. 销售人员只根据销售量提取佣金。
He also got a commission for bringing in new clients. 他还因为带来了一些新客户拿到一笔佣金。
to work on a commission basis 以收取佣金的方式工作           
the commission of a crime 犯罪 
If a person uses a gun in the commission of a crime, then he should be given an additional penalty. 如果使用枪支进行犯罪，就应该受到额外的惩罚。

n. [C] 英国或很多其它国家的部长，大臣:
n. [C] 一名外交使节，公使，比大使级别要低:
n. [C] 某些新教教会的牧师:
minister |['mɪnɪstə]['mɪnɪstə]
prime minister 首相；总理 
deputy minister 副部长 
senior minister 高级大臣 
cabinet, EU, Home Office minister 内阁大臣；欧盟部长；内政部大臣 
defence, education, finance, foreign, health, etc. minister 国防部长；教育部长；财政部长；外交部长；卫生部长等
the Danish minister 丹麦公使
Christian minister 基督教牧师 
evangelical minister 基督教福音派牧师

vt. 把…说成是…；把…称为…:
vt. [正式或术语] 做（形成某种形状的）运动；形成…的形状:
describe sb/sth (as sth) 描述人、物体、事件、情况等（说其像什么或发生了什么）。是此义的常规用词，最为常用:
describe |[dɪs'kraɪb]
He described it as an extraordinarily tangled and complicated tale. 他把它讲成了一个格外错综复杂的故事。
He was described by his allies as forceful, aggressive, and determined. 他的盟友说他强势、好斗且果决。
The shark described a circle around the shoal of fish. 这条鲨鱼围绕着鱼群游动。
vt. describe sb/sth (to/for sb) 
The poem describes his life in the village. 这首诗描述了他在那个村庄的生活。
Can you describe her to me? 你能给我描述一下她吗？
to describe the process 描述该过程 
He described briefly what happened. 他简要地描述了事情的经过。

adj. [贬]（人）反复无常的:
adj. 1 [名词前不可用] ~ (with sth)（说法等）不一致、相矛盾:
2 ~ with sth 不符合（某套标准、思想、价值观等）的:
adj. 时好时坏的:
inconsistent |[ˌɪnkənˈsɪstənt]
Children find it difficult if a parent is inconsistent. 如果做父母的不始终如一，孩子会觉得无所适从。
You are inconsistent and unpredictable. 你这人反复无常,真叫人难以捉摸。
the leadership's hesitant and inconsistent behaviour 领导犹豫不定、出尔反尔的行为
The report is inconsistent with the financial statements. 这份报告与财务报表内容不一致。
The witnesses' statements were inconsistent. 各证人的证词相互矛盾。
The evidence given in court was inconsistent with what he had previously told them. 法庭上的证词与他当初告诉他们的不一致。
Her argument is internally inconsistent. 她的论据本质上是相互矛盾的。
The two accounts are mutually inconsistent. 这两种说法互相矛盾。
His statement was inconsistent with other accounts of the events. 关于这些事件他的说法与其他人不一致。
The team's offense has been maddeningly inconsistent.（maddeningly尤为美式用法）这个队的进攻极不协调，令人恼火。
The company is inconsistent in the way it disciplines staff. 公司惩戒职工的办法前后不一致。
Her behaviour was clearly inconsistent with her beliefs. 她的行为显然违背了她的信仰。
This legislation is inconsistent with what they call Free Trade. 这项立法与他们所谓的自由贸易相抵触。
The outburst was inconsistent with the image he has cultivated. 这样大发脾气与他所树立的个人形象不相称。
We had a terrific start to the season, but recently we've been inconsistent. 赛季之初我们有非常好的开局，但最近却时好时坏。
Moon, as great as he is, has had some inconsistent days. 伟大如穆恩者，也有状态起伏的时候。

preventing success or development; harmful; unfavourable:
adverse |ˈadvəːs| Adjective/:不利的,负面的
taxes are having an adverse effect on production:taxes对生产有不利影响

adj. 1（某人的行为）不合理的；不公平的；期望过高的:
2（决策、行动、价格、数量等）不合理的:
unreasonable |[ʌnˈri:znəbl]
The job was beginning to make unreasonable demands on his free time. 他的闲暇时间开始被工作过分地侵占了。
It would be unreasonable to expect somebody to come at such short notice. 要求人家随传随到，太不近人情了吧。
He was being totally unreasonable about it. 他在这件事上蛮不讲理。
She did not want to appear unreasonable. 她不想显得不讲道理。
His demands were becoming more and more unreasonable. 他的要求变得越来越过分。
I find her a little unreasonable at times. 我发现她有时有点儿不讲道理。
This clause in the contract was held unreasonable. 合同中的这个条款被判定不合理。
unreasonable increases in the price of petrol 汽油价格的疯涨 
The fees they charge are not unreasonable. 他们的收费还算合理。
One in four consumers now say water prices are very unreasonable. 四分之一的消费者认为现在的水费很不合理。

adj. 意在激起某人的性欲的，即撩人的、挑逗的:
adj. 挑衅性的、煽动愤怒情绪的、激起争端的:
provocative |[prəˈvɒkətɪv;美-ˈvɑ:kə-]
a provocative smile 撩人的一笑 
Some adolescents might be more sexually mature and provocative than others. 一些青少年可能相比同龄人在性方面更成熟、更具挑逗性。
Models find themselves wearing sexually provocative clothing. 模特们发现自己的穿着妖冶撩人。
a provocative remark 挑衅性的言论 
He has made a string of outspoken and sometimes provocative speeches in recent years. 他近些年发表了一连串直言不讳、有时带挑衅性的演说。
He doesn't really mean that--he's just being deliberately provocative. 他不是真有此意，只不过是存心挑逗一下罢了。
His behavior was called provocative and antisocial. 他的行为被认为是煽动性的和反社会的。
The book's epilogue is deliberately provocative. 这本书的结尾带有故意挑衅的意味。
The paper had the intentionally provocative title, 'Non-Darwinian evolution'. 该论文的标题为《非达尔文的进化论》，有故意挑衅之意。

n. [C] 大使馆的建筑:
n. [C] 由大使所率领的一群使馆官员:
embassy |['embəsɪ]
foreign embassy 外国大使馆 
the Chinese embassy in London 中国驻伦敦的大使馆 
embassy building 大使馆建筑 
embassy bombing 大使馆爆炸
to inform the embassy of the situation 向大使馆报告形势 
embassy official, embassy personnel, embassy staff 大使馆官员；大使馆人员；大使馆工作人员 
embassy spokesman 大使馆发言人

n. [U] 坦诚:
n. [U] 真诚:
sincerity |[sɪnˈserəti]
I can say in all sincerity that I knew nothing of these plans. 我可以十分坦诚地说，这些计划我一无所知。
'Really?' he asked in all sincerity. “真的吗？”他坦诚地问。
She spoke with total sincerity. 她讲的是由衷之言。
'Of course!' I replied with mock sincerity. “当然了!”我假惺惺地回答道。
He spoke these words with apparent sincerity. 他说这些话时，真挚之情溢于言表。
a sense of emotional in each song 每首歌中表达的真挚情感 
There seems no reason to doubt the sincerity of his beliefs. 似乎没有理由怀疑他对于信仰的真诚。
There was no questioning his sincerity. 他的真诚毋庸置疑。
She wasn't yet convinced of his sincerity. 她还不确定他是否有诚意。
He could hear the sincerity in her voice. 他听得出她语气很真诚。
His eyes betrayed his utter lack of sincerity. 他的眼睛告诉我们他并无一丝一毫的诚意。

~ A to B 将人员、组织机构等联合在一起（使其更好或更有效地生活或工作）:
vt.（化学物质或粒子）结合:
vt. ~ sb (to sth)（通过让某人发誓，或将某项职责赋予此人来）迫使（其去做某事）:
~ sb/sth (together)（用绳子、带子等）捆绑；系:
vt.&vi. ~ (sth) (together)（使）粘合，凝结:
vt. [常用被动式] ~ sth (with sth) 给…缝边（作为装饰，或使其更牢固）:
vi. ~ sth (up)（用长布条）缠绕:
vt. [常用被动式] 装订（书籍）:
vt. ~ sb (to sth)（通过让某人发誓，或将某项职责赋予此人来）约束（其去做某事）:
n. [sing.] 令人不快的事物；无聊的事物:
n. [sing.] [英，非正式] 难以避免的困境、窘境:
bind |[baɪnd]
vt. ~ A and B (together) 
Organizations such as schools and clubs bind a community together. 诸如学校、俱乐部等机构使社区成为一个整体。
It is the memory and threat of persecution that binds them together. 遭受迫害的记忆和威胁把他们紧紧联系在一起。
the social and political ties that bind the USA to Britain 将美国和英国紧紧相连的社会和政治纽带 
She thought that having his child would bind him to her forever. 她以为生了他的孩子就会永远把他留住。
At present nobody understands why these three quarks which are in the proton are bound together. 目前还没有人知道质子里面的这三个夸克为什么会结合在一起。
These may bind to receptor molecules on the surfaces of cells. 这些可能会在细胞表面和受体分子结合在一起。
He had been bound to secrecy (= made to promise not to tell people about sth). 他被迫保守秘密。
The agreement binds her to repay the debt within six months. 根据协议，她必须在六个月内还清债务。
The authorities will be legally bound to arrest any suspects. 当局负有逮捕所有疑犯的法律责任。
vt. ~ sb/sth (to sth) 
She was bound to a chair. 她被捆在一把椅子上。
They bound his hands together. 他们把他的双手绑在一起。
He was left bound and gagged (= tied up and with a piece of cloth tied over his mouth). 他被捆起来，用布封住嘴，扔在那儿了。
She found herself bound hand and foot. 她发现自己的手脚都给绑上了。
Bind the ends of the cord together with thread. 用线把这根绳子的两端捆扎起来。
the red tape which was used to bind the files 用来捆扎文件的红带子 
The sails are bound to the mast with rope. 船帆用绳子绑在桅杆上。
Add an egg yolk to make the mixture bind. 加个蛋黄使混合料凝结在一起。
Add an egg yolk to bind the mixture together. 加个蛋黄使混合料凝结在一起。
Bind the mixture with the raw minced liver and cook for 3 minutes more. 让混合物滚上切碎的生肝脏，烹饪3分钟以上。
a divine mixture of vegetarian cheeses bound with egg 素干酪和鸡蛋黏合在一起的绝妙搭配
The blankets were bound with satin. 那些毯子是用缎子包边的。
She bound up his wounds. 她把他的伤口包扎好。
two volumes bound in leather 两卷皮面装帧的书 
Each volume is bound in bright-coloured cloth. 每一卷都采用色彩亮丽的布面装帧。
Their business came from a few big publishers, all of whose books they bound. 他们的业务来自于几个大出版商，这些出版商的书都是他们装订的。
The agreement binds her to repay the debt within six months. 根据协议，她必须在六个月内还清债务。
The Luxembourg-based satellite service is not bound by the same strict rules as the BBC. 设在卢森堡的卫星服务公司无须像英国广播公司那样遵守严格的规定。
contractually, morally bind 合同上约束；道德上约束
It is expensive to buy and a bind to carry home. 买这个费用很贵，搬回家也费劲。
This puts the politicians in a bind as to what course to take. 这使政治家们左右为难，不知道该如何处理。
I'll advance you the money for it, here and now, just to help you out of a bind. 我现在就把钱预付给你，好让你摆脱困境。

adj. 紧密联结的:
vi. 用长步伐去跑（尤指热情地跑）:
n. [C] [正式] 高的蹦跳；远的跳跃:
adj. bound (for ...) 不用于名词前，构成复合词，（朝一个特定的方向或地方）行进、前往（或准备行进、准备前往）:
adj. 不用于名词前，构成复合词，指因受所提到的条件之限制而不能去某地（或不能正常运转），即因…而受阻:
vt. [正式] 常用被动式，形成一个区域的边缘或界限:
adj. bound to do/be sth 不用于名词前，一定或很可能（会发生、会去做某事或会是…）。一般只强调一种客观的必然性（而sure即可强调客观的必然性，又可强调主观上的确信）:
bound (by sth) (to do sth) 不用于名词前，受法律、义务或情况约束而被迫去做某事（如必须或有义务去做某事）:
bound |[baʊnd]
A person’s name and their sense of their own identity are often closely bound up together. 一个人的名字和他对自己身份的认同经常紧密联结在一起。
From that moment my life became inextricably bound up with hers. 从那一刻起，我的生命就与她的联结在一起分不开了。
The dogs bounded ahead. 那些狗在前面蹦蹦跳跳地跑。
homeward bound 在回家途中 
a plane bound for Dublin 开往都柏林的一架飞机 
tourists who are bound for Europe 前往欧洲的游客
Strike-bound travellers face long delays. 因罢工滞留的旅客要耽搁很长时间。
fogbound airports 因雾不能正常作业的机场
The field was bounded on the left by a wood. 那片地左边依傍着一片树林。
It’s bound to be sunny again tomorrow. 明天肯定又是阳光灿烂。
You’ve done so much work--you’re bound to pass the exam. 你下了这么大工夫，考试绝对没问题。
It was bound to happen sooner or later. 这事迟早都是要发生的。
You’re bound to be nervous the first time. 第一次总是会紧张的。
adj. bound (by sth) 
You are bound by the contract to pay before the end of the month. 按照合同规定，你必须在月底前付款。
The country will not be held bound by a treaty signed by the previous regime. 国家不会为前政权签署的条约所束缚。
Officials are bound by law to investigate any possible fraud. 法律规定官员有义务调查任何可能的欺诈行为。
I felt morally bound to report the incident. 我觉得报道这件事对我来说义不容辞。

having or relating to two sides; affecting both sides:具有或与两侧有关的；影响双方
involving two parties, especially countries:涉及两方，尤其是国家
bilateral |bʌɪˈlat(ə)r(ə)l| Adjective/:双边,双边的
bilateral hearing is essential for sound location:双边听力对于声音定位至关重要
the bilateral agreements with Japan:与日本的双边协议

vt. 1（官方或正式地）禁止，取缔，相当于prohibit。与forbid相比，ban和prohibit具有更强的法律色彩（但此时prohibit还可以是不及物动词）:
2 ban sb from sth/from doing sth 常用被动式，（尤指正式地）指示某人不要做某事或去某地，即禁止:
n. [C] ban (on sth) 官方或正式的禁令:
ban |[bɑːn]
Chemical weapons are banned internationally. 国际上禁止使用化学武器。
to ban online gambling 禁止网上赌博 
to ban tobacco advertising 禁止烟草广告 
He was banned from the Olympics for failing a drug test. 他因为药检不合格而被禁止参加奥运会比赛。
He was banned from the meeting. 他被取消了出席会议的资格。
He was banned from driving for six months.（英）他被禁止驾驶六个月。
She’s been banned from leaving Greece. 她被禁止离开希腊。
a ban on smoking 禁烟令 
overtime ban 禁止加班 
driving ban 禁驾令 
a nuclear test ban treaty 禁止核试验条约 
The ban on exports has been eased. 出口禁令现在已经松动。

n. 1 [C] 议会:
parliament |[ˈpɑ:ləmənt;美ˈpɑ:rl-]
federal, national, provincial, regional, state parliament 联邦议会；国家议会；省议会；地方议会；州议会 
The president will address the Canadian parliament during his trip. 总统在访问期间将在加拿大议会发表演说。
The German parliament is called the ‘Bundestag’. 德国的议会称为Bundestag。
Parliament today approved the policy, but it has not yet become law. 议会于今天批准了这项政策，但尚未成为法律。
parliament building 议会大厦

adv. 1 在谈论的时间以前:
2 一段时间以前:
previously |[ˈpriːviəslɪ]
The building had previously been used as a hotel. 这座楼房早先曾用作旅馆。
Guyana's railways were previously owned by private companies. 圭亚那的铁路以前是归私有企业所有的。
The contract was awarded to a previously unknown company. 合同签给了一个之前并不知名的公司。
I had visited them three days previously. 我之前曾探访过他们三天。
He had first entered the House 12 years previously. 12年前，他首次成为议员。
She had rented the flat from the council some fourteen months previously. 大约十四个月以前，她从地方政府那里租下了这套公寓。

n. 1 [C] 非正式场合的约定:
2 [U] 持有一致意见、看法（或拥有相同感情）的一种状态，即共识。是表示此义的基础用词。与disagreement相反:
3 [U] 某人对某事的应允，同意:
agreement (between A and B) 协议、契约、协定。是此义的一个基础通用词，本质上是一种“契约”，本组中其他各词都是一种agreement。仅强调各方观点达成一致后所做出的书面或口头协定。未见任何特殊属性:
n. [U] agreement (with sth) 单词在数、性、人称方面的一致，与concord近义:
agreement |[ə'ɡri:mənt]
They had an agreement never to talk about work at home. 他们约定在家中绝不谈工作。
The two sides failed to reach agreement. 双方未能达成共识。
You’ll have to get your parents’ agreement if you want to go on the trip. 你要想去旅行就必须征得父母的同意。
He nodded his agreement. 他点头表示同意。
formal, written agreement 正式协议；书面协议 
legal agreement 法律协议 
draft agreement 协议草案 
informal, verbal agreement 非正式协议；口头协议 
unspoken agreement 心照不宣的协议 
voluntary agreement 自愿达成的协议 
bilateral agreement 双边协议 
peace agreement 和平协议 
trade agreement 贸易协定 
confidentiality agreement 保密协议 
credit, rental agreement 信贷协议；租赁协议
In the sentence ‘They live in the country’, the plural form of the verb ‘live’ is in agreement with the plural subject ‘they’. 在They live in the country一句中，动词复数形式live与复数主语they一致。

adj. 外国的，尤指海外的（即与本国之间有海洋相隔）:
adv. 到国外、在国外，尤指到海外、在海外:
overseas |[ˌəʊvəˈsi:z;美ˌoʊvərˈs-]
overseas development, overseas markets, overseas trade 海外发展；海外市场；海外贸易 
overseas bank, overseas asset, overseas investment 海外银行；海外资产；海外投资 
overseas aid 海外援助 
overseas students 外国留学生 
Every year nine million overseas visitors come to London. 每年有900万外国游客来伦敦观光。
He has returned to South Africa from his long overseas trip. 他结束了漫长的海外旅行回到南非。
to live, to work, to go overseas 在国外生活；在国外工作；出国 
The product is sold both at home and overseas. 该产品行销海内外。

n. 1 [C, U] 某人在工作或其它活动中所负责的一个地区（如一个城镇、国家等）:
2 [U]（具有一定特点的）某类地区或地带:
n. [C, U]（个人、知识的）领域、（经验的）范围:
n. 1 [C, U] 由一个国家或统治者所统治的土地，即领土、领地:
2 [C]（也可用Territory）作为美国、澳大利亚或加拿大的一部分的一个国家或地区，但不是州或省，在美国可称为准州:
n. [C, U]（群体、动物等所占据的）管区、地盘:
n. [sing.] come with the ~ 是难免的事、是必然的事:
territory |[ˈterətri;美-tɔ:ri]
Our representatives cover a very large territory. 我们的代理人负责的地区很广。
unexplored territory 未勘察地区 
mountainous territory 多山地带 
a vast and uninhabited territory 广阔的无人居住区
unknown territory 未知领域 
virgin territory 处女地 
unexplored territory 未开拓的领域 
This type of work is uncharted territory for us. 我们从未涉足过这类工作。
Legal problems are Andy's territory (= he deals with them). 法律问题由安迪负责处理。
Following the futuristic The Handmaid's Tale, Margaret Atwood's seventh novel, Cat's Eye, returns to more familiar territory. 写完了具有未来色彩的《女仆的故事》之后，玛格丽特·阿特伍德的第七部小说《猫眼》回归到了人们较熟悉的题材上。
The writer is back on home territory with his latest novel. 作者在他的最新小说里又回到了他所熟悉的领域 
Tired of writing detective novels, she began to explore new territory. 她厌烦了写侦探小说，开始探索新的创作领域。
Reading from a tedious technical brief for hours on end, he would stray into difficult territory. 连续看上几个小时枯燥的技术简报后，他会不自觉地钻起牛角尖来。
Many books have covered this territory before. 以前许多书籍涉及过这一领域。
The parties have been staking out their territory on education. 各方已经明确了各自在教育问题上的立场。
They have refused to allow UN troops to be stationed in their territory. 他们拒不允许联合国部队驻扎在他们的国土上。
The government denies that any of its territory is under rebel control. 政府否认有领土被反叛分子所控制。
Russian territory 俄罗斯领土 
former French territories 以前的法国领地 
neighbouring, surrounding territory 毗邻的领土；周围的领地 
home, national territory 国土；国家的领土 
alien, foreign, overseas territory 异国的领土；海外领地 
enemy, hostile territory 地方领土；敌方领地 
neutral territory 中立的领土 
colonial, dependent（尤英）, trust（尤英）territory 殖民的领地；附属的领地；托管的领地 
a UN trust territory administered by New Zealand 新西兰管理的联合国托管领土 
Troops were stationed on sovereign German territory. 军队驻扎在德国的主权领土上。
annexed, conquered, lost, occupied territory 被吞并的领土；被征服的领土；沦丧的领土；被占领的领土 
a town in British-occupied territory 英国占领地上的一个小镇 
contested, disputed territory 有争议的领土 
uncharted territory 地图上未标明的土地 
The territory had been controlled by Azerbaijan for many years. 那片土地已被阿塞拜疆控制多年。
The soldiers strayed into hostile territory. 士兵们误入敌方领地。
The territory was never densely settled. 那片土地上一直人烟稀少。
He toured some of the disputed territories now under UN control. 他去一些目前由联合国接管的争议地区巡视了一番。
The explorers set off to conquer new territories. 探险家们动身去征服新的领地了。
Guam and American Samoa are US territories. 关岛和美属萨摩亚是美国的准州。
breeding, nesting territory 繁殖地；巢址 
The male establishes a territory and attracts a female. 雄性建立领地吸引雌性。
Mating blackbirds will defend their territory against intruders. 乌鸫交配时会保护自己的地盘，不允许外来者侵入。
The territory of a cat only remains fixed for as long as the cat dominates the area. 猫的地盘只在它占据那个地方的时候是固定不变的。
Doing human rights work is risky business. That comes with the territory. 做人权工作是要冒风险的。这是难免的。
You can't expect not to have a debate; that's what comes with the territory in a democracy. 不要指望不会发生辩论，那在民主社会已成为必然。

n. [U] ~ (in sth) 参加；参与（活动或演出）:
participation |[pɑ:ˌtɪsɪˈpeɪʃn;美pɑ:rˌt-]
We have to improve and increase mass participation in sports. 我们要改善和提高群众对体育活动的参与。
active citizen participation in governance 公民积极参与管理 
democratic, political participation 民主参与；政治参与 
civic（尤美）, community, popular, public participation 市民的参与；社区群众的参与；民众的参与；公众的参与 
the decline in voting and civic participation 投票和市民参与的减少 
citizen, student, voter, worker participation 市民的参与；学生的参与；选民的参与；工人的参与 
The labor-force participation of mothers has risen steadily since 1976.（labor-force participation为美式用法）自 1976 年以来参与工作的母亲人数已稳步上升。
Some of the magic tricks called for audience participation. 有些魔术需要观众参与。
a show with lots of audience participation 观众热烈参与的演出 
athletics, sports participation 对体育运动的参与 
parental participation 家长的参与 
foreign, international participation 外国的参与；国际的参与 
We were very pleased with the high level of participation in the charity events. 我们为大家积极参与慈善活动感到非常高兴。
The club encourages participation in sporting activities. 俱乐部鼓励人们参加体育活动。
Teachers were asked to solicit student participation. 要求教师敦请学生多多参与。
A back injury prevented active participation in any sports for a while. 背伤曾一度妨碍积极参加任何体育运动。
He has a bad knee that will limit his participation in training. 他有一个关节不好，限制了他参加培训。
Those who declined participation were excused and sent back to the classroom.（decline尤为美式用法）那些拒绝参加的学生得到允许，并被送回课堂。
participation level, participation rate 参与水平；参与率 
direct participation in the running of the country 直接参与国家管理

the basic physical and organizational structures and facilities (e.g. buildings, roads, power supplies) needed for the operation of a society or enterprise:社会或企业运营所需的基本物理和组织结构和设施（例如建筑物、道路、电源）
infrastructure |ˈɪnfrəstrʌktʃə| Noun/:基础设施
the social and economic infrastructure of a country:一个国家的社会和经济基础设施

n. 1 [C] 规划的一项工作，旨在研究…以获取信息、生产新产品、改善某事物等。比programme更强调一种目标感，且涉及更多执行层面的事情。因此将project翻译为“项目”或“工程”比较合适。（而programme常指一种概念上或书面上的、着眼于长期的、关乎群体的综合性“计划”、“规划”或“方案”，在汉语中有时翻译为“项目”，不过性质依然是一种规划，不能因为这种翻译方式就把programme加入过多的实施层面的因素；另外，其词根词缀也表明这是一种预先写出或画出来的计划）如:
2 [C] 北美英语中还可指为贫困家庭所实施的住房工程，常由政府出资:
vt. project (yourself) 把某人（如自己）或某事物以某种方式呈现给他人，尤指给人良好印象，即表现:
n. [C] 在一段时间内，学生对某一学科所做的细致研究或调查:
vt. 为一项未来的活动或工程等拟定计划，即规划，计划，常用被动式:
n. [C] 某人所感兴趣的（或想要引起人们关注的）一系列目标、想法或活动，即方案，计划:
vt. 1 project sth (on/onto sth) 将光线、影像等投射到一个平面上（或屏幕上）:
2 将某物抛上去或抛离…:
vt. 预测、估计现存的事物（或正发生的事件）在将来的尺寸、成本或数量，相当于forecast，但不如forecast常用:
vi. 从一个边缘或平面突出来，相当于protrude，为正式用法:
project |['prɒdʒekt,'prəʊ-]
pilot project 试点工程 
research project 研究项目 
building, construction, restoration project 建筑工程；建设工程；修复工程 
development, educational, environmental project 开发项目；教育工程；环境工程 
The wedding became her pet project. 婚礼成了她特别倾心的事项。
The project aims to reduce homelessness. 该项目旨在减少无家可归者的人数。
project management 项目管理 
project director, project team 项目总监；项目团队 
project budget 项目预算 
Going into the projects alone is dangerous. 只身进入公房区是危险的。
to project a positive image of the company 树立公司的正面形象 
She projects an air of calm self-confidence. 她表现出镇定自若的神态。
He projected himself as a man worth listening to. 他装成很有见地的样子。
a history project 历史学科的专题研究 
The final term will be devoted to project work. 最后一学期的时间将全部用于专题研究。
thesis project（美）论文课题 
My class is doing a project on medieval towns. 我们班正在进行一项关于中世纪城镇的研究。
The next edition of the book is projected for publication in March. 本书的下一版计划于三月发行。
The projected housing development will go ahead next year. 计划中的住宅建设将于明年动工。
a political project 政治方案 
investment project 投资方案 
an ambitious project to translate all the works of Plato 一项翻译柏拉图所有著作的艰巨计划 
Images are projected onto the retina of the eye. 影像被投射到眼睛的视网膜上。
Actors must learn to project their voices. 演员必须学会放开声音。
the powerful men who would project him into The White House（比喻用法）能使他平步进入白宫的有力人士
A growth rate of 4% is projected for next year. 预计明年的增长率为4%。
The unemployment rate has been projected to fall. 据预测失业率将下降。
a building with balconies projecting out over the street 阳台伸出到街上的楼房

vi. [正式] ~ (on sth)（计划等）由于问题或困难而失败:
n. [C]（组织、机构等的）创建者，创办者，发起人:
vi. [正式] ~ (on sth)（船）沉没:
founder |[ˈfaʊndə(r)]
The peace talks foundered on a basic lack of trust. 由于缺乏基本信任，和平谈判搁浅。
The talks have foundered, largely because of the reluctance of some members of the government to do a deal with criminals. 对话已经破裂了，原因主要是因为一些政府成员不愿意和犯罪分子达成协议。
the founder and president of the company 公司的创办人和总裁 
He was one of the founders of the university's medical faculty. 他是该大学医学院的创建人之一。
original founder 创始人 
company founder 公司创建人 
founder member（英）（美式英语用founding member）创建人之一 
a founder member of the band 乐队的创始人之一                      
Our boat foundered on a reef. 我们的船触礁沉没。
Three ships foundered in heavy seas. 三艘船在波涛汹涌的海面上沉没了。

adj. ~ (to do sth) 不明智的、愚蠢的、不能做出明智决定的:
unwise |[ˌʌnˈwaɪz]
an unwise decision 不明智的决定 
an unwise investment 不明智的投资 
It would be unwise to expect too much. 期望过高是不明智的。
I think this is extremely unwise. 我觉得这种做法极不明智。
It would be unwise to comment on the situation without knowing all the facts. 不全面了解情况就对局势妄加评论是不明智的。

n. [C]（为解决某个问题或为达成某个目标的）新方案、倡议:
n. 1 [U] 主动性、自发性（而非等着别人告诉你如何去做）:
2 [sing.] the initiative可指比别人更快地掌握有利条件的能力（或机会），即主动权、先机:
n. [C] [美，法律]（美国某些州的）公民立法提案程序（即普通人通过签署请愿信来提交新法案的程序）:
initiative |[ɪˈnɪʃətɪv]
a United Nations peace initiative 联合国的和平倡议 
a government initiative to combat unemployment 政府应付失业问题的新方案 
Government initiatives to help young people have been inadequate. 政府在积极帮助年轻人方面做得还不够。
fresh initiatives to find a peaceful end to the conflict 和平解决争端的各项新方案 
pioneering initiatives in bioengineering 生物工程的开拓件新举措 
collaborative, cooperative, joint initiative 协作倡议；合作计划；联合方案 
grass-roots initiative 基层的倡议 
strategic initiative 战略方案 
business, e-business, e-commerce, marketing initiative 经营新思路；电子商务新思路；新的营销方案 
diplomatic, economic, legislative, peace, policy, political initiative 新的外交举措；新的经济计划；新法案；和平倡议；新的政策方案；新的政治举措 
safety, training initiative 新的安全方案；新的培训计划 
development, research initiative 开发方案；研究方案 
education, educational, health initiative 新的教育方案；新的健康计划 
conservation, environmental initiative 新的环保倡议 
reform initiative 改革方案 
The government has launched a new policy initiative. 政府已经开始推行一项新政策。
Ten schools have been involved in the initiative. 有十所学校参与了新计划。
You won't get much help. You'll have to use your initiative. 你不会得到多少帮助的。你得自己想办法。
She did it on her own initiative (= without anyone telling her to do it). 她是主动这么做的。
She was disappointed by his lack of initiative. 她对他缺少进取心感到失望。
workers who are able to sort out problems on their own initiative 能主动解决问题的工人 
It is a very hierarchical company and there's little place for individual initiative. 这家公司等级森严，少有发挥个人主动性的空间。
He had the initiative to ask what time the last train left. 他主动询问最后一班火车什么时候开。He acted on his own initiative and wasn't following orders. 他是主动这么做的，并不是奉命行事。
Don't ask me what you should do all the time. Use your initiative! 别老是问我你该干什么，你要有自己的主见！
Raising taxes on small businesses will stifle initiative. 提高小企业的税收会抑制它们的积极性。
The project was set up on the initiative of a local landowner. 项目是由当地一名土地所有人发起的。
Some scientists show little initiative in applying their knowledge. 有些科学家很少主动将自己的知识投入应用。
In an unprecedented action, the army, on its own initiative, arrested seven civilians. 军队竟然擅自逮捕了七名平民，这种行为是前所未有的。
to seize, the initiative, to lose the initiative 掌握先机；丧失先机 
It was up to the US to take the initiative in repairing relations. 在修复关系方面应由美国采取主动。
We must take the initiative in the struggle to end the war. 为尽早结束战争，我们必须抢先行动。
She knew she had to take the initiative and maintain an aggressive game throughout. 她知道自己必须采取主动，并且始终保持咄咄逼人的态势。
We have the initiative; we intend to keep it. 我们拥有主动权；我们不打算放弃它。
He paused enough to consider the options but never so long as to lose the initiative. 他停顿了一会儿权衡自己有哪些选项,但并没有久到丧失主动权。
After their latest setback, the rebel forces no longer hold the initiative. 经过上次的失败后，叛军不再掌握主动权了。
She then regained the initiative in winning the third game. 她赢得了第三局比赛，重新夺回了主动权。
The initiative to reopen negotiations came from Moscow. 重启谈判的主动权来自莫斯科方面。
She took the initiative in asking the board to conduct an enquiry.她主动提请委员会进行调查。

n. [C] 一场活动，例如为某人或某个慈善组织而筹款所组织的一场宴会:
n. [C] 一场活动，例如为某人或某个慈善组织而筹款所组织的一场表演:
n. 1 [U, C] [英] 政府向因失业、疾病等原因而需要钱款资助的人所提供的金钱，可看作一种福利:
2 [C, usually pl.]（从公司所得到的份内酬劳之外的）福利或奖金:
n. [C] 一场活动，例如为某人或某个慈善组织而筹款所组织的一场表演、一场宴会等:
n. [C, usually pl.]（从保险公司得到的）保险金:
n. [U, C]（某事物所给予你的）优势；（某事物所具有的）用处或益处。是此义的常规用词，最为常用:
vt.（在某个方面）对于某人（或对于改善其生活）有用，有好处:
vi. benefit (from/by sth) 由于某事物而处于一种更好的境况中，即得益于:
benefit |['benɪfɪt]
a benefit concert 慈善音乐会
welfare benefit 福利金 
state benefit 国家救济金 
cash benefit 现金津贴 
child, disability, housing, maternity, sickness, social-security benefit 子女补助；残疾补助；住房津贴；生育津贴；疾病补助；社会保障金 
pension, retirement benefit 养老金；退休津贴 
jobless, unemployment benefit 失业救济金 
fringe benefit（薪金外的）附加福利 
employee, retiree（均美）benefit 员工津贴；退休人员补助 
benefits package 一揽子福利待遇 
benefit match, benefit concert 义赛；慈善音乐会
insurance benefit 保险赔偿金 
The insurance plan will provide substantial cash benefits to your family in case of your death. 投保人一旦死亡，该项保险将给其家属支付相当可观的保险金。
I’ve had the benefit of a good education. 我得益于受过良好教育。
He couldn’t see the benefit of arguing any longer. 他看不出再争论下去有什么好处。
mutual benefit 互惠互利 
practical benefit 实惠 
public benefit 公共利益 
personal benefit 个人利益 
clinical, economic, material, nutritional, social benefit 临床效用；经济效益；物质利益；营养价值；社会效益 
fitness, health benefit 对身体的益处
The new law clearly benefits those earning the most money. 新法律显然使那些收入最高的人受益。
We benefited directly from the reorganization. 我们从重组中直接受益。

vt. 1 abandon sb (to sth) 离开某人（尤指离开你所负责的人）并不想回来，如遗弃、抛弃（某人）:
2 abandon sth (to sb/sth) 离开一个事物或地方（尤指因为不可能停留，或停留就有危险），即不得以而离开，相当于leave:
3 停止支持（或停止帮助）某人；放弃某个信念:
4 放弃做某事（尤指在其结束之前）:
vt. [文学] abandon yourself to sth 深深地陷入（或沉湎于）某种情感:
vt. 停止做某事（尤指在其结束之前），即中止；也可指停止拥有某事物，即不再拥有:
n. [U] [正式] 某人的一种放纵或放任的行为方式（不考虑别人对此的看法）:
abandon |[ə'bændən]
The baby had been abandoned by its mother. 这个婴儿被母亲遗弃了。
Snow forced many drivers to abandon their vehicles. 大雪迫使许多驾驶者弃车步行。
They had to abandon their lands to the invading forces. 他们不得不舍弃土地，让侵略军占领。
He gave the order to abandon ship. 他下令弃船（因船快要沉没）。
The country abandoned its political leaders after the war. 战后该国人民不再拥护他们的政治领袖。
He has abandoned his Darwinist principles. 他已放弃了达尔文主义信念。
to abandon a principle 放弃原则 
to abandon the policy 废除政策 
He abandoned the army for politics. 他弃戎从政。
to abandoned her teaching career 放弃她的教师职业 
The government does not propose to abandon the project altogether. 政府并不打算完全放弃这个计划。
He abandoned himself to despair. 他陷入绝望。
They abandoned the match because of rain. 因为下雨，他们中止了比赛。
She abandoned hope of any reconciliation. 她对和解已不再抱有希望。
The plans for reform were quietly abandoned. 改革的若干计划都悄无声息地终止了。
He signed cheques with careless abandon. 他无所顾忌地乱开支票。
