rank				地位，等级，排
set off				动身，触发
furore				轰动，公愤
critic				评论家，批评者
film				电影，拍摄
campus				校园
proceed				继续，前行
pretty				漂亮的，非常
string				细绳，一串，悬挂
grainy				麻面的，粒状的
clip				夹子，别针，夹住
top off				结束
piece				块，片，段，张，件，部件
unambiguous			不含糊的
barely				仅仅，几乎不
ripple				细浪，波动
exhibit				展出，表现出
prominent			重要的，著名的，显眼的
non-profit			非营利性的
fundamental			基本的，全然的，根本的
affront				侮辱
deem				认为
object				物品，对象，目的，反对
raise				举起，提高，提出，扶养大
curator				馆长
immunity			免疫力，豁免
\\\\\\\\

n. [C] the ranks 为复数名词，指某一团体或组织的成员:
adj. 气味非常难闻的:
n. [C] 一行或一排人或事物:
vt. 将人或事物排成行列，常用被动式:
adj.（植物等）疯长的，繁茂的:
n. 1 [C] the ranks 为复数名词，指某一组织中的普通成员，尤指普通士兵而非军官。此时词义与soldier相似，但是the ranks算是一种形象化用法，远没有soldier通用:
2 [C] 站成行列的士兵:
n. [C, U] 军队的级别，即军衔。是此义的常规用词:
n. 1 [C, U] 警察等组织中某人所具有的级别，即警衔:
2 [C] 站成行列的警察:
n. [C] 在英式英语里可指计程车停车处:
n. 1 [C] 单数名词，指品质、质量的级别、等级，尤指高品质的级别:
2 [U, C] 职位，尤指某人在一个组织、社会等中所处的一个高级别:
vt.＆vi. rank (sb) (as sth) 根据品质、重要性、成功程度等而将…分成等级，或属于某个等级:
adj. 用于强调某一品质、状况等，即完全的，绝对的，彻头彻尾的，只作前置定语:
rank |[ræŋk]
We have a number of international players in our ranks. 我们的队员中有好几个国际选手。
There were serious divisions within the party’s own ranks. 这个党内部存在着严重对立的派别。
the growing ranks of middle-class consumers 越来越多的中产阶级消费者 
amateur, professional（均为体育用语）ranks 业余队；专业队 
to fill the ranks of the medical profession 加入医疗行业 
the ranks of the unemployed 失业大军的行列 
A CIA operative had infiltrated their ranks. 一名中央情报局的特工打入了他们的队伍。
Death and disease were thinning their ranks. 死亡与疾病正在导致他们减员。
There are few women in the highest ranks of the organization. 该组织内担任要职的女性很少。
the rank and file（团体、组织等的）普通成员
The house was full of the rank smell of urine. 这屋子里到处有一股尿的臊味。
The trees grew in serried ranks. 树木一排靠一排地生长。
front, rear rank 前排；后排 
He was standing in the second rank. 他当时站在第二排。
to rank sth in order of sth 以某种顺序排列 
to be ranked in order of size 按大小排列
rank weeds 疯长的野草
to serve in the ranks 在部队服役 
He rose from the ranks to become a warrant officer. 他从普通士兵升至准尉。
He came up through the ranks to became a general. 他行伍出身，最终成为一名将军。
ranks of marching infantry 列队行进的士兵 
The president moved slowly along the ranks of the men. 总统沿着士兵队列缓慢前行。
The soldiers marched in three ranks of ten. 士兵分三排行进，每排十人。
officers of senior rank 有高级军衔的军官 
He was assigned the rank of Commander. 他被授予海军中校军衔。
The police broke ranks and started hitting people with their batons. 警察散开队形并开始用警棍打人。
a taxi rank 计程车停车处
a painter of the first rank 一流的画家 
Britain is no longer in the front rank of world powers. 英国再也不是位于前列的世界强国。
the lowest ranks of the army 陆军的最低等级 
social rank 社会等级 
a politician of Cabinet rank 内阁级别的政治家 
He rose through the ranks to become managing director. 他级级攀升，当上了常务董事。
The tasks have been ranked in order of difficulty. 按照困难程度对工作进行了分级。
The children were ranked according to academic ability. 孩子们是根据学习能力分级的。
These subjects ranked low for most students. 多数学生不重视这几门课。
She ranks above any other musician of her generation. 在她那一代，她是最好的音乐家。
Their performance ranks as the best of the year. 他们的表演堪称年度最佳。
This ranks with the great paintings of the 19th century. 这幅画是19世纪伟大的绘画作品之一。
The company ranks second among food manufacturers. 该公司在食品制造商中名列第二。
a top-ranked team 一流的团队 
It certainly doesn’t rank as his greatest win. 这肯定算不上他最大的胜利。
an example of rank stupidity 极端愚蠢的例子 
The winning horse was a rank outsider. 获胜的这匹马，本来谁也没指望它能获胜。

n. [sing.] ~ (about/over sth)（常指由公共事件引起的）群情激愤、骚动、轰动（是一种愤怒兼激动的情形）:
furore |[fjuˈrɔ:ri;ˈfjʊərɔ:(r);美ˈfjʊr-]
His novel about Jesus caused a furore among Christians. 他关于耶稣的小说激起了基督教徒的公愤。
the recent furore over the tax increases 近来因增税引起的骚动 
media, public furore 媒体的抗议浪潮；公众的抗议浪潮 
Hs choice of words created quite a furore. 他的措辞引起了相当大的骚动。
the furore surrounding her appointment 由她的任命引起的骚动 
A political furore erupted following his appointment as director. 他被任命为董事长后，爆发了一场政治骚动。
His resignation passed almost unnoticed amid the furore of the elections. 在轰轰烈烈的大选中，他的辞职几乎无人关注。
The sale of the two best players caused a furore among the fans. 卖出两个最佳球员在球迷中引发了抗议声浪。

n. [C]（尤指公开批评…的）批评者、挑剔的人:
n. [C]（对图书、音乐等作出评论的）批评家、评论家、评论员:
critic |[ˈkrɪtɪk]
She is one of the ruling party's most outspoken critics. 她是最直言不讳地批评执政党的一个人。
an outspoken critic of government policy 直言不讳地批评政府政策的人 
a critic of private health care 对私人卫生保健持批评态度的人 
The newspaper has been the most consistent critic of the government. 一直以来，该报批评政府的立场最为坚定。
He became a fierce critic of the tobacco industry. 他成了烟草业的强烈反对者。
She is one of her husband's severest critics. 她是丈夫最严厉的批评者之一。
I am my own worst critic. 我是自己最苛刻的批评者。
He is now a major critic of the nuclear industry. 他现在是核工业的主要批评者。
She is looking for a chance to prove her critics wrong. 她正在寻找机会证明批评她的人错了。
Critics accused the government of giving in to pressure from the tobacco companies. 批评者指责政府屈服于烟草公司的压力。
Critics point out that poverty still exists. 批评者指出贫穷仍然存在。
art, cultural, drama, film, literary, media, movie, music, restaurant, social, television, theatre/theater critic 艺术评论家；文化评论家；戏剧评论家；电影评论家；文学评论家；媒体评论家；音乐评论家；餐饮评论家；社会评论家；电视评论家；剧院评论家 
The movie was hailed by critics as a triumphant piece of realism. 评论家把这部电影誉为现实主义的杰作。
The play was panned by critics. 该剧受到评论家的严厉批评。
Some critics are calling him 'the new De Niro'. 一些评论家称他为"新德尼罗" 
Critics described the paintings as worthless. 评论家把那些油画描述成一文不值的垃圾。
The critics loved the movie. 评论家喜爱这部电影。
Mather was film critic on the Daily Telegraph for many years. 马瑟多年来一直担任《每日电讯报》的影评人。
The New York critics had praised her performance. 纽约的影评家们高度评价了她的表演。

n. 1 [C] [尤英] [美通常用movie] 电影，影片:
2 [U] [尤英] [美通常用复数的the movies]（英也用the cinema）电影制作的艺术或行业，即电影制作艺术；电影业:
n. [U]（例如电视上播出的）真实事件的新闻片，相当于footage:
n. [C, usually sing.] film (of sth)（某事物的）薄薄的一层（通常在其他事物的表面上）:
n. [U, C]（摄影机或摄像机所使用的）感光胶片，底片，胶卷。是此义的常规用词:
vt.＆vi. 拍摄电影（以讲述一个故事或展示一次真实事件）。是将名词用作动词:
film |[fɪlm]
action, comedy, documentary, sci-fi film 动作片；喜剧片；纪录片；科幻片 
violent film 暴力影片 
film director 电影导演 
film festival 电影节 
to study film and photography 学习电影制作和摄影 
the film industry 电影业
television news film of the riots 这场暴乱的电视新闻片 
The accident was caught on film. 事故已被拍摄下来。
surface film 表面膜 
plastic film 塑料薄膜 
a thin film of dust 薄薄的一层灰 
There was a fine film of sweat on his forehead. 他前额汗津津的。
35mm film 35毫米的胶片 
a roll of film 一卷胶片
They are filming in Moscow right now. 目前他们正在莫斯科拍电影。
Two young boys were filmed stealing CDs on the security video. 两名少年偷唱片时被保安录像机拍摄了下来。
The serial was filmed on location in Italy. 这部连续剧是在意大利实景拍摄的。

n. [C]（大专院校的）校园（主要指大专院校的土地及其建筑）:
campus |[ˈkæmpəs]
sprawling campus 大而无章的校园 
The Engineering department is on the main campus. 工程系在主校区。
college, school, university campus 学院校园；学校校园；大学校园 
corporate campus（美）公司园区 
The university has campuses in Cairns and Brisbane. 该大学在凯恩斯和布里斯班都有校园。
campus newspaper（尤美）校园报纸 
campus bookstore（美）校园书店 
campus novel（尤英）校园小说 
campus life 大学生活 
Students at the Belfast campus have access to excellent sports facilities. 在贝尔法斯特校园的学生可以使用一流的体育设施。
The number of Harvard graduate students living off campus has dropped. 住在校外的哈佛大学研究生人数有所下降。
She lives on campus. 她住在校内。
Private automobiles are not allowed on campus. 大学校园不许私人汽车入内。
during a rally at the campus 在大学校园的一次集会中

vi. [正式] 朝某个方向移动或行进:
vi. ~ (with sth) 继续做（某件已经开始的事）:
vi.（某件已经开始的事、活动或过程）继续进行:
vi.（做完第一件事后）继而做下一件事:
n. [pl.] 从某个事件或活动中获得的收入:
proceed |[prəˈsi:d;美proʊ-]
The marchers proceeded slowly along the street. 游行者沿着街道缓缓行进。
Proceed along the Botley Road. 沿着博特利路向前走。
Passengers for Rome should proceed to Gate 32 for boarding. 前往罗马的旅客，请到32号登机口登机。
She climbed the steps and proceeded along the upstairs hallway. 她爬上楼梯，顺着楼上的走廊走去。
She proceeded back to her office. 她回到自己的办公室。
The freighter was allowed to proceed after satisfying them that it was not breaking sanctions. 在确认没有违反制裁条例后，货船被放行了。
These students then proceed out into the world to positions of leadership. 此后，这些学生走出校门，各自走上领导岗位。
students who wish to proceed to university 希望上大学的学生
We're not sure whether we still want to proceed with the sale. 我们不确定是否还要继续减价促销。
The group proceeded with a march they knew would lead to bloodshed. 这个团体继续示威游行，他们知道这将导致流血事件的发生。
The trial has been delayed until November because the defence is not ready to proceed. 因为被告方没有做好应诉的准备，审判已经被延期至11月份。
It will be necessary to proceed with caution. 小心行事是有必要的。
I will remember your advice and proceed accordingly. 我会记住你的建议，并据此行事。
With no more questions, he proceeded onward. 他看到没有更多的问题就继续进行了。
I will instruct my solicitor to proceed with the preparation of draft contracts. 我会通知我的律师开始准备合同的草拟。
She decided not to proceed with the treatment. 她决定不再接受治疗了。
The council must proceed on the basis of the vote. 委员会必须根据投票结果继续行事。
Work is proceeding slowly. 工作进展缓慢。
Work is now proceeding apace. 现在工作进展迅速。
At first everything proceeded normally. 起初，一切进展都正常。
This project cannot be allowed to proceed. 不能让这个项目再进行下去。
Efforts to reform the Interior Ministry have not yet proceeded very far. 对内政部进行改革的尝试还没有取得很大进展。
In some cases appeals may proceed directly from the High Court to the House of Lords. 在有些情况下，上诉可以从高级法院直接转到上议院。
The ideas were not new. Their development had proceeded steadily since the war. 这些并不是什么新思想，自从战争开始就一直稳定地发展演变。
He outlined his plans and then proceeded to explain them in more detail. 他简单介绍了他的计划，接着又进行了较详细的解释。
Having said she wasn't hungry, she then proceeded to order a three-course meal.（幽默用法）她先说不饿，接着却要了一份三道菜的大餐。
He proceeded to tell me of my birth. 他接着给我讲我出生的事。
He asked for ice for his whiskey and proceeded to get contentedly drunk. 他要求在威士忌里加冰，接着心满意足地喝了个酩酊大醉。
total, gross, net, sale proceeds 总收入；毛收入；纯收入；销售收入 
The proceeds will be used to improve the school playground. 这笔收入将用来整修学校的操场。
All the proceeds will go to a local charity. 所有收入将捐给当地的一家慈善机构。
I sold my car and I'm planning a long holiday on the proceeds. 我卖了汽车，打算用这笔钱度个长假。
They bought a new minibus with the proceeds from the auction. 他们用拍卖得来的钱买了一辆新面包车。
She bought a small flat with her share of the proceeds. 她用自己的那份收益买了一个小型公寓。
The proceeds from the concert will go towards famine relief. 音乐会的收入将用于救助饥荒。
The proceeds of the arms sales were then funneled to Contra fighters in Central America. 出售武器所得的收入随后用来支持了中美洲的反政府武装组织。

adj. 1（尤指女人或女孩）不是非常漂亮但吸引人的，如动人的，标致的，俊俏的:
2（地方或事物）不大、不漂亮也不令人印象深刻，但有吸引力且令人的视听感官愉悦的，如赏心悦目的，动听的等:
adv. 1 与形容词和副词连用，表示到某种程度上，相当，颇:
2 很，十分，非常:
pretty |['prɪtɪ]
a pretty face 俏丽的脸 
a pretty little girl 俊俏的小姑娘 
You look so pretty in that dress! 你穿那件连衣裙真漂亮！
pretty clothes 漂亮的衣服 
a pretty garden 赏心悦目的花园 
a pretty name 优美的名字     
I’m pretty sure I’ll be going. 我相当肯定会去的。
The game was pretty good. 这个游戏相当不错。
It’s pretty hard to explain. 这事很难解释清楚。
I’m going to have to find a new apartment pretty soon. 我很快就得找个新住处了。
That performance was pretty impressive. 那场表演很出色。
Things are looking pretty good! 形势看来很不错！

vt. 用线或细绳等把一系列小物体连（或串）在一起，相当于thread:
n. 1 [C] 排列成一条线的一些地方或物体:
2 [C] 一个紧接着一个的一系列人或事:
n. [C] 计算机技术中可指一系列字符（如字母、数字等），即字符串:
n. [C] 被串接在一起的一组（或一系列）事物（如串接在弦上的一系列事物）:
string B with A 把…悬挂或系在…（尤指作为装饰物）:
n. 1 [U, C]（由若干条线，即threads绞和在一起所形成的）细绳、线或带子（用于系扎…）；（用于系扎、拉拽或把…保持在某地的）一段细绳、线或带子:
2 [C] 被串接在一起的一组（或一系列）事物（如串接在弦上的一系列事物）:
adj. 只作前置定语，用线或线状物制成的:
n. [C] 网球等球拍的弦:
vt. 给球拍装弦:
n. [pl.] the strings 管弦乐团演奏一组弦乐器（如小提琴）的人:
n. [pl.] the strings 可指管弦乐团的一组弦乐器（如小提琴）:
adj. 只作前置定语，指由弦乐器组成的；弦乐器的:
n. [C] 乐器的弦:
vt. 给乐器装弦:
n. [pl.] strings 可指特殊的条件或限制:
string |[strɪŋ]
She had strung the shells on a silver chain. 她把贝壳串在一条银链子上。
carbon atoms strung together to form giant molecules（比喻用法）连在一起构成巨分子的碳原子
The landscape is broken only by a string of villages. 这风景仅仅是被一排村庄所破坏。
a string of hits 接二连三的成功 
The incident was the latest in a string of attacks. 该事件是一连串袭击中最近的一起。
He owns a string of racing stables. 他有好多个赛马训练场。
a string of pearls 一串珍珠
vt. string A on, along, in, etc. B 
Flags were strung out along the route. 沿途悬挂着旗子。
Tie the string around the package. 用细绳把包裹捆起来。
The molecules join together to form long strings. 分子连接在一起形成长串。
a string of pearls 一串珍珠 
string bag 网兜 
string vest（英）网眼背心
The opening theme is taken up by the strings. 开始的主旋律由弦乐演奏。
a string quartet 一个弦乐四重奏 
a string player 一位弦乐器演奏者 
a string instrument 一个弦乐器
guitar, violin string 吉他弦；小提琴弦 
A string A弦
Major loans always come with strings. 大宗贷款总有一些附带条件。

granular:粒度
showing visible grains of emulsion, as characteristic of old photographs or modern high-speed film.:
(of sound, especially recorded music) having a rough or gravelly quality:（声音，尤其是录制的音乐）具有粗糙或沙哑的品质
(of wood) having prominent grain.:（木的）具有突出的纹理。
grainy |ˈɡreɪni| Adjective/:,粒状
soft cheese with a slightly grainy texture:软奶酪，质地略带颗粒感
the grainy sound of bootleg cassettes:盗版磁带的颗粒感

vt.&vi. 削减，缩短（时间）:
n. [C]（别在衣服上的）带别针的首饰:
vt.&vi. 把…夹在别的事物上；被用夹子夹住:
n. [C]（常构成复合词）（金属或塑料的）小夹子、回形针:
n. [C]（电影、广播或电视节目的）片段:
n. [C] [英，非正式] 用手掌轻轻地快速击打某人的头（通常作为惩罚）:
n. [sing.] 剪短、修剪:
vt. ~ sth (off/from sth) 剪掉；修剪:
vt. ~ sth (out of/from sth) 用剪掉把…从报纸或杂志上剪下来:
vt. 碰撞（某物的边缘或侧面）:
n. [C] [尤美] 子弹夹、弹匣:
clip |[klɪp]
Boardman finished in 1hr 43mins, clipping 49 seconds from his own course record. 博德曼完成全程用时1小时43分，把自己的赛道纪录缩短了49秒。
a diamond clip 钻石别针 
tie clip 领带夹
He clipped the microphone (on) to his collar. 他把麦克风别在衣领上。
Clip the pages together. 把这些散页夹在一起。
Do those earrings clip on? 那种耳环是夹戴的吗？
He clipped his safety belt to a fitting on the deck. 他把安全带夹在甲板的一个固定装置上。
He clipped his cufflinks neatly in place. 他把袖扣别得整整齐齐。
bicycle（英）, hair, nose, paper clip（骑自行车时用的）裤管夹；发夹；鼻夹；回形针 
belt, pocket（美）clip 皮带夹；口袋夹 
bull-dog（英）, spring clip 大钢夹；弹簧夹 
alligator（尤美）, crocodile（尤英）clip 鳄鱼嘴夹 
butterfly clip（美）蝶形夹 
She put a clip in her hair. 她别了一个发夹。
He put his bicycle clips on and set off. 他夹上自行车裤管夹出发了。
Paper clips held the picture in place. 回形针把图片固定住了。
toe clips on a bicycle 自行车上的踏脚夹套
brief, short clip 简短的片段 
film（尤英）, movie（尤美）, video clip 电影片段；录像片段 
audio, music, sound clip 录音片段；音乐片段；声音片段 
interview, news clip 采访片段；新闻片段 
You will see in this clip how well she acts. 在这个片段里你会看到她的表演有多好。
Here is a clip from her latest movie. 这是她最新电影的片段。
a clip from a Sherlock Holmes movie 剪自福尔摩斯影片的一个片段 
a clip from the movie 'Shane' 电影《原野奇侠》的一段剪辑 
an historical film clip of Lenin speaking 一段列宁在讲话的历史电影片段
She gave him a clip round the ear for being cheeky. 她因他放肆给了他一记耳光。     
He gave the hedge a clip. 他把树篱修剪了一下。
I saw an old man out clipping his hedge. 我看见一位老人在外面修剪树篱。
He had already clipped his hair close to the skull. 他已经把头发剪得贴头皮了。
He clipped off a length of wire. 他剪掉了一段金属线。
to clip a coupon (out of the paper)（从报纸上）剪下赠券 
Kids in his neighborhood clipped his picture from the newspaper and carried it around. 附近的孩子们从报纸上剪下他的照片，到哪儿都带着。
The car clipped the kerb as it turned. 汽车转弯时撞上了路缘。
The lorry clipped the rear of a tanker and then crashed into a second truck. 大货车斜撞上一辆油罐车的尾部，接着又撞上了另一辆货车。
She clipped the ball into the net. 她把球斜击入球网。
ammo（非正式）, ammunition clip 弹药夹 
empty clip 空弹夹 
spare clip 备用弹夹

n. 1 [C] piece (of sth)（尤与of和不可数名词连用）从…上所切下或分离出的一定数量的某事物:
2 [C, usually pl.] 碎片，碎块等:
3 [C]（尤与of和不可数名词连用）某种类型中的一个，尤指一套中的一件或一台等:
4 [sing.] [尤美] piece of sth 某事物的一个部分或份额:
n. [C]（国际象棋等的）棋子。是此义的常规用词:
n. 1 [C] piece (of sth)（尤与of和不可数名词连用）某事物的一个标准数量（或数额）:
2 [C] piece of sth 与很多不可数名词连用，以描述其单独的一个例子或一定数量的某事物:
n. [C] 报刊杂志上的一篇文章，或电视广播上的一则报道:
n. [sing.] [旧时，美，非正式] 一段短距离:
n. [C]（组成…的）零件，部件。是一个广义用词，其含义已经包括了机器零件。同时也是一个简单用词和基本用词，日常生活中比较常用:
n. [C] piece (of sth)（某人所创作的一篇音乐作品的）单独的一首，一支:
n. [C] piece (of sth)（某人所创作的一篇文章、一件艺术品或音乐作品等的）单独的一件，一篇，一首，一支:
n. [C] piece (of sth)（某人所创作的一篇文章）单独的一篇:
n. [C]（某价值的）硬币:
n. [C] [美，俚语] 枪，枪支:
piece |[pi:s]
a piece of string 一截绳子 
the best piece of land 最好的一块土地 
Cut the ham into pieces. 把火腿切成片。
tiny pieces of glass 碎玻璃渣 
The boat had been smashed to pieces on the rocks. 小船在岩石上撞得粉碎。
This chair comes to pieces. 这把椅子散架了。
She tore the letter into tiny pieces. 她把信撕得粉碎。
The book breaks the information into bite-sized pieces.（比喻用法）这本书是把信息掰开了揉碎了讲的。
a piece of clothing 一件衣服 
a piece of furniture 一件家具 
a piece of luggage 一件行李 
a piece of equipment 一台设备 
companies seeking a piece of the market 争取市场份额的公司
How many pieces does each player have in backgammon? 西洋双陆棋里每方各有多少枚棋子？
a piece of wood 一块木头 
a piece of paper 一片纸 
a large piece of land 一大片土地 
a piece of cake 一块蛋糕 
a piece of advice 一条建议 
a piece of information 一条信息 
an piece of research 一项研究
Did you see her piece about the Internet in the paper today? 你看了今天报纸上她写的关于互联网的文章没有？
opinion piece 评论文章
She lives down the road a piece from here. 她住在路那头离这里不远的地方。
He took the clock to pieces. 他把钟拆散了。
The bridge was taken down piece by piece. 桥梁被一部分一部分地拆毁。
a 500 piece jigsaw 一副500片的拼图玩具 
standard pieces 标准部件
a piece of music 一首乐曲 
They performed pieces by Bach. 他们演奏了巴赫的几支曲子。
orchestral piece 管弦乐曲 
piano piece 钢琴曲
a piece of art, a piece of poetry 一件艺术品；一首诗 
a piece of music, a piece of sculpture, a piece of work, a piece of writing 一首乐曲；一件雕塑；一件作品；一篇文章 
original piece 原创作品 
piano piece 钢琴曲 
companion piece 姊妹篇
a piece of poetry 一首诗 
a piece of writing 一篇文章
a 50p piece 一枚50便士的硬币 
a five-cent piece 一枚五分的硬币

not open to more than one interpretation:不接受多种解释
unambiguous |ʌnamˈbɪɡjʊəs| Adjective/:明确的,毫不含糊
instructions should be unambiguous:instructions应该是明确的

only just; almost not:
only a very short time before:只有很短的时间之前
in a simple and sparse way:以一种简单而稀疏的方式
openly; explicitly.:
barely |ˈbɛːli| Adverb/:,勉强
she nodded, barely able to speak:她点点头，几乎不能说话
they had barely sat down before forty policemen swarmed in:他们刚坐下，四十名警察就蜂拥而至
their barely furnished house:他们几乎没有家具的房子

n. 1 [C]（外观或运动）如波纹的东西:
2 [usually sing.] ~ of sth 逐渐起伏的声音:
3 [usually sing.] ~ of sth 在一个人身上或一群人之中逐渐扩散的感觉:
4 [C] 事件引起的涟漪式连锁反应:
vt.&vi.（使）如波浪般起伏:
n. [C] 液体（尤指湖水）表面的小波浪，即波纹、涟漪:
vt.&vi.（使）泛起涟漪；（使）泛起细浪:
ripple |[ˈrɪpl]
ripples of sand 沙滩上的波纹 
a ripple of applause 一阵阵的掌声 
His remarks sent a ripple of laughter through the audience. 他的话激起了观众的一阵笑声。
He felt a small ripple of fear pass through him. 他感到一阵恐惧传遍全身。
A ripple of unease passed through her. 一阵不安在她心头掠过。
The announcement sent a ripple of excitement through the crowd. 这件事一宣布就在人群里引起了一阵兴奋。
ripple effect 连锁反应 
The ripples of Europe's currency crisis continue to be felt in most of the member states. 欧洲货币危机引起的连锁反应仍在影响着大多数的成员国。
The problems of the auto industry have created economic ripples through the rest of the economy as well. 汽车业的问题造成其他行业也出现了经济上的连锁反应。
The decision caused ripples of concern among the parents. 这一决定使家长们非常担心。
The problems in one place create ripples elsewhere. 一个地方的种种问题会在别处引起反响。
The Internet is making ripples in people's lives. 互联网正在影响着人们的生活。        
The wind rippled the wheat in the fields. 田野上的麦浪在风中起伏。
A slight wind rippled the crops in the valley. 一阵微风吹过，山谷里的庄稼便随风起伏。
The tops of the trees rippled in the breeze. 树冠在微风中婆娑摇曳。
rippling muscles 条条凸起的肌肉
I dropped the pebble in the water, sending ripples across the pond. 我往水里扔了一块鹅卵石，池塘里泛起一圈圈小波纹。
He watched the ripples spread across the pool. 他看着一圈圈波纹在池塘里扩散开来。
The air was so still that there was hardly a ripple on the pond's surface. 没有风，池塘的水面上几乎看不到波纹。
You throw a pebble in a pool and it ripples. 往池塘里扔块鹅卵石就会激起一片涟漪。
Small waves rippled gently across the pond. 细细的波纹轻柔地在池塘里扩散开来。
I could see the dawn breeze rippling the shining water. 我能看见黎明的微风在波光粼粼的水面上吹出道道涟漪。
The sea rippled and sparkled. 大海波光粼粼。

vt.&vi. 在公共场合向人们展出、展览（以供人们欣赏或向人们提供信息）:
vt. [正式] 表现，显示，显出（某人或某事物拥有某种感情、品质或能力）:
n. 1 [C] 公共场合（如博物馆）的展览品:
2 [C] [美] 一批展览品。相当于英式英语的exhibition:
3 [C]（艺术品、物品等在公共场合的）展览、展出:
vt.（为了得到别人的羡慕、关注或信任而）公开炫耀:
n. [C]（在法庭上出示的）物证，证据:
exhibit |[ɪgˈzɪbɪt]
They will be exhibiting their new designs at the trade fairs. 他们将在商品交易会上展出他们新的设计。
His work was exhibited in the best galleries in America, Europe and Asia. 他的作品在美洲、欧洲和亚洲最好的美术馆展出。
a massive elephant exhibited by London Zoo in the late 19th Century. 19世纪末伦敦动物园展出的一头巨型大象 
He exhibits regularly in local art galleries. 他经常在当地的画廊举办画展。
The patient exhibited signs of fatigue and memory loss. 病人表现出疲劳和记忆力丧失的迹象。
He has exhibited symptoms of anxiety and overwhelming worry. 他表现出焦躁不安和过度忧虑的症状。
Two cats or more in one house will also exhibit territorial behaviour. 一所房子里有两只以上的猫时也会出现划分地盘的行为。
Shona showed me round the exhibits. 肖纳带我参观了展品。
The new exhibit will tour a dozen US cities next year. 这批新展品明年将在美国十二个城市巡回展出。
rotating exhibit 循环展品 
The museum features rotating exhibits. 这家博物馆以举办循环展览为特色。
The library has a policy of mounting changing exhibits. 图书馆有一项更换展品的政策。
an exhibit at the Metropolitan Museum of Art 大都会艺术博物馆的展览 
art exhibit 美术展 
photo, photographic, photography exhibit 摄影展 
interactive, multimedia, online, virtual exhibit 互动占领；多媒体展览；网上展览；虚拟展览 
hands-on exhibit 亲手演示 
touring, traveling exhibit 巡回展览 
a traveling exhibit of antiques 文物巡回展 
a major exhibit of the painter's work 这位画家作品的重要展览 
educational exhibit 教育展 
public exhibit 公开展览 
The library is celebrating its tenth anniversary with a special exhibit. 这家图书馆举行特别展览以庆祝开馆千周年。
The artist is now having her first solo exhibit in New York. 这位艺术家正在纽约举办她的首次个人展。
The exhibit opened to the public on July 1. 这个展览7月1日向公众开放。
The exhibit runs through February 1. 展览举办到2月1 日。
The exhibit features unique photographs of San Francisco in the 1900s. 这个展览以20世纪初旧金山独特的照片为特色。
exhibit gallery, exhibit hall 画廊；展览大厅 
exhibit area, exhibit floor, exhibit space 展区 
the museum's new exhibit space 博物馆的新展区 
exhibit booth 展台 
Hundreds of companies had exhibit booths. 好几百家公司都有展台。
exhibit coordinator, exhibit curator 展览协调人；展览主任 
There are forty gigantic works on exhibit. 展会上展出了40件巨作。
an exhibit of video art 视频艺术展 
an exhibit on local history 当地历史展览
Other women seemed content and even exhibited their bellies with pride. 其他女人似乎很满足，甚至还骄傲地炫耀她们的肚腩。
He seems to want to exhibit his shame. 他似乎想要让大家知道自己感到羞愧。
The first exhibit was a knife which the prosecution claimed was the murder weapon. 当庭出示的第一件物证就是控方称为杀人凶器的一把刀。

adj.（某人）重要的；著名的；杰出的:
adj.（某事物）容易被看到的，如显眼的、显著的:
adj. 从某事物中突出来的:
adj.（某人）重要的:
prominent |[ˈprɒmɪnənt;美ˈprɑ:m-][ˈprɒmɪnənt;美ˈprɑ:m-]
a prominent politician 杰出的政治家 
He played a prominent part in the campaign. 他在这次运动中发挥了重要作用。
She was prominent in the fashion industry. 她曾在时装界名噪一时。
a prominent member of the Law Society 法律协会的重要成员 
the children of very prominent or successful parents 杰出或成功人士的孩子 
prominent as a player and coach作为运动员和教练知名的 
prominent in the trade unions 在各工会之间声名显赫
The church tower was a prominent feature in the landscape. 教堂的尖塔曾经是此地景观的重要特色。
Here the window plays a prominent part in the design. 这里窗户在设计中起着非常重要的作用。
The story was given a prominent position on the front page. 这则报道刊登在头版的显著位置。
Romania's most prominent independent newspaper 罗马尼亚最著名的独立报纸
a prominent nose 高鼻子 
prominent cheekbones 突出的颧骨
He played a prominent part in the campaign. 他在这次运动中发挥了重要作用。
a prominent member of the Law Society 法律协会的重要成员

not making or conducted primarily to make a profit:不制作或主要以盈利为目的
a non-profit organization:非营利组织
non-profit |nɒnˈprɒfɪt| Adjective/Noun/:非营利组织,非盈利
charities and other non-profit organizations:charities和其他非营利组织
I spent the next six years working for small non-profits:我在接下来的六年里为小型非营利组织工作

adj. 只用于名词前，物理学中可指（物质对于形成其它一切事物来说）基本的、不能再次被分割的:
adj. 1 严肃且十分重要的，即重大的；影响某事物的中心部分或主要部分的，即基本的、根本的，相当于basic。相对正式:
2 fundamental (to sth) 形成某事物的必要之基础的，即基础的，基本的，相当于essential:
n. [usually pl.] 基本规则、基本原则、基本原理；必不可少的一个部分（即基础）:
fundamental |[͵fʌndə'mentl]
a fundamental particle 基本粒子
a fundamental difference 根本区别 
a fundamental change 根本性的变革 
a fundamental mistake 根本性的错误 
Hard work is fundamental to success. 勤奋工作是成功的基础。
Low interest rates are fundamental for growth. 低利率对增长极其重要。
the fundamentals of modern physics 现代物理学的基本原理 
He taught me the fundamentals of the job. 他教给了我这项工作的基本知识。
to master the basic fundamentals of navigation 掌握航海的基本要领 
sound economic fundamentals 坚实的经济基础 
business fundamentals 商业基础 
The government went back to fundamentals, concentrating on avoiding food shortages. 政府回到最基本的问题上，全力防止粮食短缺。
The new law strikes at the very fundamentals of a free press. 新的法律切中了新闻自由的要害。

n. [usually sing.] ~ (to sb/sth) 侮辱、冒犯:
vt. [正式] [常用被动式] 侮辱、冒犯:
affront |[əˈfrʌnt]
He took his son's desertion as a personal affront. 他把儿子的开小差看成是对他个人的侮辱。
This remark caused affront to many people. 这句话得罪了不少人。
He hoped they would not feel affronted if they were not invited. 他希望如果他们没有获得邀请也不要感到受辱。
an affronted expression 受到冒犯的表情

vt. [正式]（常不用于进行时）对某事持有某个观点，即认为:
deem |[di:m]
The evening was deemed a great success. 大家认为这次晚会非常成功。
French and German were deemed essential. 法语和德语被认为是必不可少的。
She deemed it prudent not to say anything. 她认为什么都不说是明智的。
They would take any action deemed necessary. 他们会采取认为必要的任何行动。
He says he would support the use of force if the UN deemed it necessary. 他说如果联合国认为有必要使用武力，他将予以支持。

object (to doing sth/to sb doing sth) 表达不同意、不赞成或反对…。与oppose含义极其相近，但oppose是及物动词:
vt. 给出…作为反对的理由，相当于protest:
n. [C] 目的或宗旨:
n. [C] object of desire, study, attention等，可指某人所极欲得到、研究、注意等的对象（即某情感或反应的对象）:
n. [C] 目标:
n. [C] 目标:
n. [C]（看得见摸得着的）物体，物品，东西（非生命体）；固态物体:
n. [C] 宾语（直接宾语和间接宾语）:
object |['ɒbdʒɪkt,-dʒekt][əb'dʒekt]
vi. object (to sb/sth) 
Many local people object to the building of the new airport. 许多当地的居民反对兴建新机场。
If nobody objects, we’ll postpone the meeting till next week. 如果没有人反对，我们就把会议推迟到下周。
I objected on the grounds that it was unkind to the animals. 我反对的理由是这对动物来说太残忍。
He objected that the police had arrested him without sufficient evidence. 他抗辩说警方没有充分的证据就逮捕了他。
The object is to educate people about road safety. 目的就是教育人们注意交通安全。
The object of the exercise is to raise money for the charity. 此项活动的目的是为慈善筹款。
The object of her hatred was 24-year-old model Ros French. 她憎恨的对象是24岁的模特罗斯·弗伦奇。
Her sole object in life is to become a travel writer. 她人生的唯一目标就是当个游记作家。
The object of the game is to score as many points as possible. 游戏的目标是尽量多赢得分数。
Her sole object in life is to become a travel writer. 她人生的唯一目标就是当个游记作家。
The object of the game is to score as many points as possible. 游戏的目标是尽量多赢得分数。
everyday objects such as cups and saucers 诸如杯碟之类的日用品 
plastic objects 塑料制品 
egg-shaped object 椭圆形物品 
household object 居家用品 
decorative object 装饰物 
flying object 飞行物 
material, physical object 实物 
sacred object 圣物 
foreign objects in cans 罐头里的异物

vt. 筹集或筹措资金或召集人员，设法得到或形成…:
vt. 1 把…提举或移动到一个更高的水平线上:
2 raise sth (to sth) 增加、提高（…的数量或水平）:
vt. 移动…使其呈垂直状态，即直立；站立；坐直；使直立；使站立；使坐直。与lower反义（如果是抬起头，则相当于lift，此时二者无本质区别）:
vt. 引起；导致；使…出现（如唤起某种感情或引发某个疑问）:
vt. raise sb (from sth) 使某个死去的人起死回生，使复活。词义与rise无明显区别，只是raise为及物动词，而rise为不及物动词:
vt. 通过筹措资金或召集人员的方式来组建:
vt. [尤美] 抚养或养育（孩子或幼小的动物，直到其能照顾自己）:
vt. 使…自乘若干次:
vt.（通过无线电或电话）与某人取得联系并和其通话:
vt. 提及或提出一个主题、问题、目标等使人们注意，或供人们讨论或处理:
vt. 提高嗓门说话（尤指因生气而提高嗓门）:
vt. 饲养（牲畜）:
vt. 种植或培育（庄稼）。与plant相比，raise还有培育的一层含义，而plant一般仅表示播种或栽种:
n. [C] [美] 工资的增长，即加薪:
vt. 纸牌游戏中可指在另一玩牌人的基础上增加赌注:
vt. 终止或解除（对…的约束或限制）:
raise |[reɪz]
to raise a loan 筹集贷款 
We are raising money for charity. 我们在进行慈善募捐。
He set about raising an army. 他着手组建一支部队。
They raised the money to buy the house. 他们筹措了资金来买房子。
He raised a hand in greeting. 他扬起手表示问候。
She raised her eyes from her work. 她停下工作，抬起头看了看。
Milton raised the glass to his lips. 米尔顿举起杯子放到嘴唇边。
She raised the gun and fired. 她举枪射击。
They had raised the white flag in surrender. 他们已经升起白旗投降。
to raise salary, to raise price, to raise tax 提高薪水；提高价格；提高税金 
to raise interest rates 提高利率 
They raised their offer to $500. 他们将出价抬高到500美元。
to raise standards 提高标准 
I don’t want to raise her hopes. 我不想让她期望过高。
We managed to raise her to her feet. 我们终于让她站了起来。
He raised himself into a sitting position. 他起身坐了起来。
He raised himself up on one elbow. 他用一只胳膊肘支起身子。
to raise doubts in people’s minds 引起人们的怀疑 
to raised hopes 唤起希望 
to raise angry protests from local residents 惹得当地居民愤怒抗议 
He raised a laugh with his joke. 他的笑话引起了一阵笑声。
It had been a difficult day but she managed to raise a smile. 尽管这一天很不顺利，但她还是努力露出笑容。
The horses’ hooves raised a cloud of dust. 马蹄翻飞，扬起一片尘土。
Christians believe that God raised Jesus from the dead. 基督教徒相信上帝让耶稣死而复生。
He set about raising an army. 他着手组建一支部队。
They were both raised in the South. 他们俩都是在南方长大的。
My mother raised four of us kids virtually singlehandedly. 我母亲几乎是独自抚养大了我们四个孩子。
kids raised on a diet of hamburgers 吃汉堡包长大的孩子 
3 raised to the power of 3 is 27 (= 3×3×3). 3的三次方等于27。
We managed to raise him on his mobile phone. 我们打他的手机，总算找到了他。
The book raises many important questions. 这本书提出了许多重要问题。
I’m glad you raised the subject of money. 我很高兴你提到了钱。
to raised objections 提出异议
Don’t you raise your voice to me! 别对我高声大气！
to raise cattle 养牛
to raise corn 种植玉米
I’ll raise you another hundred dollars. 我比你再加100元。
to raise a blockade, to raise a ban, to raise an embargo, to raise a siege 解除封锁；解除禁令；解除禁运；解除包围

a keeper or custodian of a museum or other collection:博物馆或其他收藏品的保管人或保管人
a person who selects acts to perform at a music festival.:选择在音乐节上表演的人。
curator |kjʊ(ə)ˈreɪtə| Noun/:馆长,策展人
the curator of drawings at the National Gallery:国家美术馆绘画策展人

n. [U, C] ~ (from sth) 受保护；豁免；免除:
~ (against sth)（身体的）免疫力:
immunity |[ɪˈmju:nəti]
diplomatic, legal, parliamentary, congressional 外交豁免权；法定豁免权；议会豁免权；国会豁免权 
Several ministers were stripped of parliamentary immunity as a prelude to facing corruption charges. 数名部长被剥夺了议会豁免权，这还只是对其提起腐败指控的前奏。
The Supreme Court lifted the company's immunity from criminal prosecution. 最高法院撤销了该公司的刑事起诉豁免权。
He has agreed to waive his diplomatic immunity and face prosecution.他已经同意放弃外交豁免权并接受刑事起诉。
The spies were all granted immunity from prosecution. 这些间谍都获得免予公诉。
Unions were granted immunity from prosecution for non-violent acts. 工会被赋予非暴力行动的起诉豁免权。
Officials of all member states receive certain privileges and immunities. 各成员国的官员均享有某些特权和豁免权。
immunity to infection 对传染病的免疫力 
The vaccine provides longer immunity against flu. 这种疫苗对流感的免疫效力时间较长。
strong immunity 强大的免疫力 
acquired, natural immunity 获得性免疫力；先天的免疫力 
impaired immunity 削弱了的免疫力 
Infection usually confers lifelong immunity to the disease. 这种病通常是一旦感染过就具有终生免疫力。
herd immunity 群体免疫 
Polio has been eradicated due to vaccination and herd immunity. 通过疫苗接种和群体免疫，脊髓灰质炎已经被消灭了。
The island's inhabitants had no immunity to the diseases carried by the explorers and quickly succumbed. 岛上居民对探险者携带的疾病没有免疫力，很快就病倒了。
Once you have had a cold you build up immunity to that particular virus. 你一旦患上感冒，你的身体就产生抵御这种病毒的免疫力。
The vaccine only confers immunity for a few months.这种疫苗只能提供几个月的免疫力。
the use of vaccines to stimulate immunity 使用疫苗激活免疫力 
High levels of stress may lower your immunity to common illnesses. 压力过大会降低你对普通疾病的免疫力。
A strong immunity to reinfection develops after one year. 一年后会产生强大的免疫力，抵御再度感染。
The new-comers lacked immunity against local strains of the disease. 新来的人对这一疾病在当地的几种类型缺乏免疫力。           
