shock						震惊，休克
intensity					强烈
record						记录，履历，唱片
deadly						致命的，极度的
deluge						淹没，暴雨
disruption					中断，扰乱
predict						预言
precipitation				沉淀，降水
smash						击碎，巨大成功
Rhine						莱茵河
basin						盆地，流域
devastate					摧毁
flood						洪水，大量，淹没
disrupt						使...中断，扰乱
drought						旱灾
monitoring					监视，监测
register					登记簿，登记，提出，取得
swelter						酷热难当
endure						忍耐，持续
freak						畸形，怪人，怪事，反常的
increasingly				越来越
jolt						使...震动，震动，震惊
cross						十字形，磨难，生气的，穿过
smoothly					平稳的，圆滑的
increasing					正在增加的
examine						检查，调查
non-linear					非线性的
bumpy						颠簸的
knock-on effect				连锁反应
melt						融化，变软，融合
Arctic						北极
\\\\\\\\

vt.＆vi.（脏话，不道德的行为等）使人感到受冒犯、气愤或厌恶:
vt. 使某人震惊或惊愕（常指因涉及死亡、痛苦或因出乎人的意料而让人感到恼怒或不快）:
n. [C, usually sing., U]（尤指对令人不快的事所产生的）震惊；或令人震惊的事:
n. [U]（一个人身心所受到的）惊吓。通常较为突然，且程度较重:
n. [C] 电击，相当于electric shock:
n. [C, U]（突然撞击或拉拽所产生的）冲击力（如由爆炸、地震等所引起的剧烈震动）:
n. [U]（尤指头发）浓密的一堆:
n. [U]（医学上的）休克:
shock |[ʃɒk]
to shock people by saying outrageous things 通过说些不堪入耳的话而让人厌恶 
The movie deliberately set out to shock. 这电影存心恶心人。
We were all shocked to hear that he had resigned. 听到他辞职的消息，我们都很震惊。
He was easily shocked. 他动不动就大惊小怪。
the shock of his death 他的死亡所带来的震惊 
The news of my promotion came as a shock. 我获提拔的消息着实让我吃了一惊。
Once the initial shock had worn off, I got to like my new hairstyle. 我刚看到自己的新发型时有些震惊，后来就渐渐喜欢上了。
economic, emotional shock 经济上的冲击；情感上的冲击 
culture shock 文化冲击 
Customers may experience sticker shock when they see the price.（美）顾客看到价签时可能会大吃一惊。
shock troops 突击部队 
shock tactics 突击战术 
shock wave 冲击波；震荡 
United suffered a shock defeat to Norwich. 曼联队意外输给了诺维奇队。
shock victory（英，体育用语）突如其来的胜利 
shock announcement（英）令人震惊的通知 
The little boy was speechless with shock. 这个小男孩被吓得说不出话来。
I nearly died of shock when your mother appeared.（非正式用法）你母亲出现时差点儿没把我吓死。
She looked around in shock. 她惊愕地环顾四周。
She realized with a sudden shock that she was being followed. 她突然惊恐万分地意识到自己被跟踪了。
Drivers could be in for a nasty shock when they see the cost of renewing their insurance policies. 看到续签保险单的大笔费用，司机们都会吓一大跳。
to get a shock 触电 
electric shock（此时electrical不如electric常用）电击 
shock therapy 电击疗法 
the shock of the explosion 爆炸引起的冲击力 
These barriers can bend and absorb the shock. 这些栅栏会弯曲，并吸收冲击力。
deep, severe shock 深度休克；严重休克 
mild shock 轻度休克 
He was in shock. 他处于休克中。

n. 1 [U, sing.] 强烈、剧烈、紧张:
2 [U, C] [常为术语]（光等的）强度、烈度:
intensity |[ɪnˈtensəti]
intensity of light, intensity of sound, intensity of colour 光的强烈；声音的紧张；色彩的强烈 
intensity of feeling, intensity of concentration, intensity of relief 感情的强烈；高度精神集中；大为宽慰 
emotional intensity 情感的强烈 
passionate intensity 激情的强烈程度 
She brought passionate intensity to the role. 她给角色注入了强烈的激情。
He was watching her with an intensity that was unnerving. 他用一种令她心慌的专注神情看着她。
He studied the report with great intensity. 他全神贯注地研究着报告。
He was unable to play the final set with the same intensity. 他没能以同样的气势赛完最后一局。
They decided to increase the intensity of the attacks. 他们决定加大攻击力度。
Her headaches started to increase in intensity. 她头疼得更加厉害了。
The pain was growing in intensity. 疼痛越来越剧烈。
The storm resumed with even greater intensity. 风暴更猛烈地再度肆虐。
varying intensities of natural light 自然光不断变化的强度 
a band of light with high intensity 一束强光 
The sun beat down with fierce intensity. 太阳热辣辣地炙烤着大地。

n. [sing.] record (on sth)（有关过去的行为、性格、成就等的）记录；事实；经历；功过等:
vt.（用文字、影像等方式来）记录，记载:
n. [C] record (of sth) 书面记录或影像记录（以供将来查看或使用）:
n. [C]（在体育运动或其他活动中所创造的）最好的结果，或最高、最低的水平，即纪录:
vt.＆vi. 1 用磁带或光盘来复制音乐、电影等，即录制:
2 录制演讲、表演等（以供将来再次收听或观看）:
vt.（测量仪器）显示（某一量度或数量）:
vt. 就某事发表正式的（或法律方面的）声明:
n. [C]（在体育运动中所创造的）最好的结果，或最高、最低的水平，即纪录:
n. [C] 唱片，为旧时用法:
vt.＆vi. 1 用磁带或光盘来录制音乐:
2 录制表演等（以供将来再次收听或观看）:
n. [C] 以前的犯罪记录，即前科，也可叫criminal record:
record |['rekɔ:d][rɪ'kɔ:d]
to have an impressive record of achievement 取得令人赞叹的成就 
to criticize the government’s record on housing 批评政府在住房问题上的所作所为 
The airline has a good safety record. 这家航空公司的安全记录一向良好。
He has a spotty military record. 他断断续续在军队服过役。
educational record 受教育经历 
human rights record 人权记录 
driving record 驾驶记录
to record your expenses 记录你的开支 
The weights must be recorded accurately. 重量必须准确无误地记录下来。
The event is vividly recorded in his journal. 他的日记中生动记载了这一事件。
The time of the accident is recorded as 6:23 p.m. 事故时间记录为下午6点23分。
historically recorded events 史书上记载的事件
documentary, handwritten, paper, written record 文字记载；手写记录；书面记录 
photographic, pictorial record 照片记录；图片记录 
historical, official record 历史记载；官方记录 
health, hospital, medical, patient record 健康状况记录；病历 
accounting, financial, personnel record 会计记录；财务记录；人事记录 
birth, tax record 出生记录；缴税记录 
He has always kept an accurate record of his spending. 他总是一丝不苟地记下自己的开销。
There’s no record of him. 没有任何关于他的记录。
It was the worst flood since records began. 这是有记录以来最严重的水灾。
to set the world record of 12.92 seconds 创下12.92秒的世界纪录 
He hopes to equal the Olympic record. 他希望能平奥运会纪录。
a record number of candidates for the post 申请这个职位的候选人人数创了纪录 
record holder 纪录保持者 
Unemployment has reached a record high. 失业人数已达到历史最高点。
record sales 创纪录的销量
to record the programme 录节目 
to record an album 录制唱片 
to record the films 录下影像 
a concert she had recorded from the radio 她从收音机里录下的一场音乐会 
She secretly recorded the conversation. 她偷偷录下了谈话内容。
to record the electrical activity of the brain 显示大脑的电流活动 
The thermometer recorded a temperature of 36℃. 温度计显示温度达到了36摄氏度。
The coroner recorded a verdict of murder. 验尸官判定这是一起谋杀案。
to set the world record of 12.92 seconds 创下12.92秒的世界纪录 
He hopes to equal the Olympic record. 他希望能平奥运会纪录。
classical record 古典音乐唱片 
record company 唱片公司 
record cover, record sleeve 唱片封面；唱片封套
to record an album 录制唱片 
The songs were originally recorded on tape. 这些歌最初是录在磁带上的。
a concert she had recorded from the radio 她从收音机里录下的一场音乐会
to have a record 有前科 
clean record 清白的履历 
an unblemished driving record 驾驶记录无可挑剔 
disciplinary record 违纪记录 
police record 前科 
teenagers with a criminal record 有犯罪记录的青少年

causing or able to cause death:导致或能够导致死亡
filled with hatred or intense rivalry:充满仇恨或激烈竞争
extremely accurate, effective, or skilful:极其准确、有效或熟练
complete; total:完成；全部的
extremely boring:好无聊
very good; excellent:很好；优秀
in a way resembling or suggesting death; as if dead:以类似于或暗示死亡的方式；好像死了一样
extremely:极度
deadly |ˈdɛdli| Adjective/Adverb/:致命,致命的
a deadly weapon:致命武器
we are deadly enemies:我们是死敌
his aim is deadly:他的目标是致命的
she was in deadly earnest:she非常认真
my end of the theatre is deadly at the moment:我的剧院尽头此刻是致命的
it's a great town and the pubs are deadly:这是一个很棒的小镇，酒吧是致命的
her skin was deadly pale:她的皮肤苍白得要命
a deadly serious remark:一个致命的严重评论

n. [usually sing.] 同时发生的大量事情、同时出现的大量事物:
vt. ~ sb/sth (with sth) [常用被动式] 同时发送或给予大量事物。相当于flood或inundate:
n. [usually sing.] 突然的大暴雨:
vt. [常用被动式] [正式] 洪水淹没或冲毁一个地方:
deluge |[ˈdelju:dʒ]
a deluge of calls, a deluge of complaints, a deluge of letters 接连不断的电话；没完没了的投诉；纷至沓来的信件 
A deluge of manuscripts began to arrive in the post. 大量的手稿开始通过邮递涌来。
This has brought a deluge of criticism. 这一下子招来了铺天盖地的批评。
We have been deluged with applications for the job. 申请这个工作的求职信使我们应接不暇。
During 1933, Papen's office was deluged with complaints. 1933 年间，大量的投诉信涌进了巴本的办公室。          
About a dozen homes were damaged in the deluge. 在这场暴雨中大约有十几家房屋被毁。
At least 150 people are believed to have died after two days of torrential rain deluged the capital. 连续两天的滂沱大雨致使首都积水成灾，据信至少已有 150 人死亡。

n. [U, C] 中断:
n. [U, C]（对一个事件、系统或过程的）扰乱（使其不能顺利进行下去）:
disruption |[dɪsˈrʌpʃn]
The strike is expected to cause delays and disruption to flights from Britain. 预计罢工将导致英国航班的延误和中断。
The war has led to supply disruption of crude oil. 战争导致原油供应中断。
an unexpected disruption in Internet service 互联网服务的意外中断
We aim to help you move house with minimum disruption to yourself. 我们的宗旨是帮您搬家，并尽量减少它给您带来的不便。
disruptions to rail services 对铁路交通的干扰 
The strike is expected to cause delays and disruption to flights from Britain. 预计罢工将导致英国航班的延误和中断。
The rail strike is causing major disruptions at the country's ports. 铁路罢工使该国港口陷入了一片混乱。
how to organize the building work so as to cause minimum disruption 如何组织建筑施工以尽量减少其干扰 
economic, family, political, social disruption 经济混乱；家庭破裂；政治混乱；社会分裂 
the effects of family disruption during childhood 童年时期家庭破裂造成的影响 
traffic disruption 交通混乱 
The war has led to supply disruption of crude oil. 战争导致原油供应中断。
The city suffered some disruption due to a bomb scare. 因炸弹引发恐慌，城市内出现了一些混乱。
The bombing campaign caused massive disruption to industry. 轰炸对工业造成了大规模的破坏。
an unexpected disruption in Internet service 互联网服务的意外中断

vt. 说将来要发生什么，即预言，预测，预告，预报等，相当于forecast，二者未见明显差别。是一个基础且常规的用词，极为常用:
predict |[prɪ'dɪkt]
Nobody could predict the outcome. 谁也无法预料结果如何。
It was predicted that inflation would continue to fall. 据预测，通货膨胀率将继续下降。
The trial is predicted to last for months. 预料审讯将持续数月之久。
to predict the flight of a ball 预测球体的飞行路线 
to predict the weather 预测天气

the action or process of precipitating a substance from a solution.:从溶液中沉淀物质的动作或过程。
rain, snow, sleet, or hail that falls to or condenses on the ground:雨、雪、雨夹雪或冰雹落在地上或凝结在地上
the fact or quality of acting suddenly and rashly:草率行事的事实或性质
precipitation |prɪˌsɪpɪˈteɪʃ(ə)n| Noun/:沉淀,降水
these convective processes produce cloud and precipitation:这些对流过程产生云和降水
Cora was already regretting her precipitation:Cora已经后悔自己的沉淀

vt. 捣毁；击败；终结；有意识地摧毁、粉碎、消灭（政治组织、制度等）:
vt. 大破纪录:
vt.&vi. 用力地闯过墙、门等:
vt.&vi. 哗啦一声打碎（或被打碎）:
n. [sing.] 打碎、破碎；打碎或破碎的声音（如哗啦声）:
n. [C]（也可用smash hit）十分流行的歌曲、电影或戏剧:
vt.&vi.（使）猛烈碰撞上硬物:
vt.&vi. 用力地撞开、击穿:
vt.（在网球等活动中）用力打高高的扣球:
n. [C]（网球等运动中的）高压球、扣球:
vt. 猛踢射门。相当于slam:
n. [C] [英] 撞车事故:
vt. ~ sth (up) 撞毁（车辆）:
smash |[smæʃ]
Police say they have smashed a major drugs ring. 警方说他们摧毁了一个大贩毒集团。
Their attempts to clean up politics and smash the power of party machines failed. 他们力图重整政坛、摧毁现有的政党机器，却以失败收场。
She has smashed the world record (= broken it by a large amount). 她大破世界纪录。
The demonstrators used trucks to smash through embassy gates. 示威者用卡车撞开了使馆大门。
They had smashed through a glass door to get in. 他们砸破一道玻璃门进去了。
Soldiers smashed their way into his office. 士兵冲进了他的办公室。
The elephant smashed its way through the trees. 大象横冲直撞，闯过树丛。
Someone smashed a bottle. 有人摔碎了一个瓶子。
A crowd of youths started smashing windows. 一群年轻人开始砸玻璃。
Several windows had been smashed. 几扇窗户劈里啪啦打碎了。
He smashed the radio to pieces. 他啪的一声把收音机摔得稀巴烂。
The glass bowl smashed into a thousand pieces. 玻璃碗咣的一声摔了个粉碎 
The plate hit the floor with a smash. 盘子哗啦一声掉在地板上打碎了。
He heard the smash of breaking glass. 他听到打碎玻璃的声音。
her latest chart smash 她的最新一首十分走红的上榜歌曲 
box-office smash 卖座的电影 
club, dancefloor smash（均英）俱乐部走红的歌曲；舞池走红的歌曲 
the recent club, 'Rocking Music' 最近在俱乐部走红的歌而《摇滚音乐》
surprise smash 意外走红 
The comedy was an instant smash with critics. 那出喜剧在评论界一炮而红。
summer smash 夏季走红的歌曲 
smash album, smash single 走红的专辑；走红的单曲 
smash series, smash show, smash sitcom走红的系列剧；走红的演出；走红的情景剧 
Bridges starred on the smash sitcom 'Different Strokes'. 布里奇斯出演了走红情景剧《细路仔》。
smash hit 非常流行 
smash film（尤英）, smash movie（尤美）轰动的影片 
It is the public who decide if a film is a smash or a flop. 影片成败与否取决于公众。
the sound of waves smashing against the rocks 浪涛猛烈撞击礁石的声音 
The car smashed into a tree. 汽车猛地撞到了树上。
The bottle smashed against a wall. 瓶子撞到了墙上。
He smashed his fist into Anthony's face. 他一拳打在了安东尼脸上。
Mark smashed his fist down on the desk. 马克狠狠地把拳头砸在桌上。
They had to smash holes in the ice. 他们只好奋力在冰上凿洞。
We had to smash the door open. 我们只得用力把门撞开。
forearm smash 近网高压球 
He can hit a powerful overhead smash. 他能打出大力的过顶高压球。
He misses a smash to hand Federer a 5-0 lead. 他抽球失误，拱手让费德勒5比0。领先。
He smashed the ball into the goal. 他一记劲射，球进了。
Their car was involved in a fatal smash with a stolen van. 他们的车与一辆被盗面包车相撞，致人死亡。
He was near to death after a car smash. 他差点在一场撞车事故中丧命。
a 20-year~old victim of a hit-and-run smash 一起撞车逃逸事故中20岁的受害者 
high-speed smash 高速相撞事故 
car, motorbike smash 小汽车相撞；摩托车相撞 
rail, train smash火车相撞 
motor-way, road smash 高速路上的撞车事故；公路上的撞车事故 
two-car, three-vehicle smash两车相撞事故；三车相撞事故 
A teenage driver has been fined £300 for causing a road smash on the Al27. —位少年驾车在A127号公路上撞车肇事，被罚300英镑。
The smash happened just before junction 13 of the M6. 撞车事故就发生在6号高速公路13号交叉路口前。
Four people were seriously injured in a head-on smash on the A45. 在A45号公路两车迎头相撞的事故中，4人严重受伤。
He's smashed (up) his new car. 他把自己的新车撞毁了。

a river in western Europe which rises in the Swiss Alps and flows for 1,320 km (820 miles) to the North Sea. It forms the border between Germany and Switzerland in the south, then Germany and France, before flowing north through Germany and westwards through the Netherlands to empty into the North Sea near Rotterdam. French name Rhin /ʀɛ̃/; German name Rhein.:西欧的一条河流，发源于瑞士阿尔卑斯山，流向北海，全长1,320公里（820英里）。它在南部形成德国和瑞士之间的边界，然后是德国和法国，然后向北流经德国，向西流经荷兰，流入鹿特丹附近的北海。法文名Rhin/ʀɛ̃/；德国名字莱茵。
Rhine |rʌɪn| Noun/:莱茵河,莱茵

n. 1 [C] [尤英]（浴室内固定在墙上有水龙头的）洗脸盆，相当于washbasin:
2 [C]（盛装液体的）盆；英国英语中可指（调配食物的）盆:
n. [C] 英国英语中可指（调配食物的）盆:
n. [C] 一条大河周围的一片土地（各条溪流流进此地），即流域:
n. [C] [术语]（地球表面的）盆地（可指陆地上的盆地，也可指海洋中的凹地，此时可称为海盆）:
n. [C]（液体等）一盆的量:
n. [C] 被遮挡起来的一片水域（为船只提供一个安全的港口），可称为港池；内港；内湾；船坞。可算作是harbour的一种类型:
basin |['beɪsn]
Water dripped into a basin at the back of the room. 水滴入房间后面的一个盆里。
a pudding basin 布丁盆
a pudding basin 布丁盆
the Amazon Basin 亚马逊河流域
countries around the Pacific Basin 太平洋海盆周围的国家
a basin of water 一盆水
a yacht basin 停放游艇的内港

destroy or ruin:毁灭或毁灭
cause (someone) severe and overwhelming shock or grief:cause(someone)严重和压倒性的震惊或悲伤
devastate |ˈdɛvəsteɪt| Verb/:蹂躏,毁灭
the city was devastated by a huge earthquake:这座城市被一场大地震摧毁了
she was devastated by the loss of Damian:她因失去达米安而悲痛欲绝

vt.＆vi. 发动机因汽油加得太满而不启动，即溢流；或使发动机溢流:
vt.＆vi. 指思想或感情突然且强烈地影响到某人:
n. [C] flood (of sth) 大量的…、大批的…:
vt. flood sth (with sth) 充满大量的…；使充满大量的…:
vt.＆vi. 指光传递到某处，或覆盖…:
vt.＆vi. 指颜色突然传递到某处，或覆盖…:
vi. flood in/into/out of sth 大量地到达或去某地，即大量涌入或蜂拥而出:
vt. flood sb/sth with 常用被动式，往某地大量运送某事物:
n. [C, U] 洪水或水灾:
vt.＆vi. 1（如河流或管道）灌满水；使灌满水:
2 河流泛滥:
vt.＆vi. 指思想突然且强烈地影响到某人:
flood |[flʌd][flʌd]
Memories of his childhood came flooding back. 他童年的往事涌上心头。
A great sense of relief flooded over him. 他深感宽慰。
the flood of refugees out of Syria and into Germany 大批逃离叙利亚的难民涌入德国 
a flood of complaints 大量投诉 
The child was in floods of tears. 小孩哭得跟个泪人儿似的。
She was inundated by floods of fan mail. 她收到了崇拜者雪片般的来信。
Writing about St. John’s brings back a flood of nostalgic memories. 对圣约翰的记述使往事如潮水般涌上心头。
Cheap imported goods are flooding the market. 廉价进口商品充斥着市场。
She drew the curtains and the sunlight flooded in. 她拉开窗帘，阳光照了进来。
The earth was flooded with evening light. 大地一片暮色。
The colour flooded her cheeks. 她双颊刷的一下红了。
Large numbers of immigrants flooded into the area. 大批移民涌入了这个地区。
Inquiries flooded in from all over the world. 问询从世界各地如潮水般涌来。
My desk was flooded with books. 我的课桌上堆满了书。
flash flood 骤发的洪水 
summer flood 夏季洪水 
flood damage 洪涝灾害 
flood victim 洪灾灾民 
flood prevention, flood relief 防汛；排涝 
The river was in flood. 河水泛滥了。
The kitchen flooded. 厨房被水淹了。
The river flooded. 河水泛滥了。
The river flooded acres of farming land. 河水淹没了大片农田。

vt. 使某事中断（使其不能顺利进行）:
vt. 扰乱、打乱、使某事中断（使其不能顺利进行）:
disrupt |[dɪsˈrʌpt]
Bus services will be disrupted tomorrow because of the bridge closure. 明日公共汽车将因大桥停止通行而受影响。
Anti-war protesters disrupted the debate. 反战示威者们打断了辩论。
The drought has severely disrupted agricultural production. 旱灾已严重影响了农业生产。
The bad weather has seriously disrupted supplies of food. 恶劣的天气严重影响了食物供应。
Demonstrators succeeded in disrupting the meeting. 示威者成功地扰乱了会议。
Bus services will be disrupted tomorrow because of the bridge closure. 明日公共汽车将因大桥停止通行而受影响。
Anti-war protesters disrupted the debate. 反战示威者们打断了辩论。
The drought has severely disrupted agricultural production. 旱灾已严重影响了农业生产。
The bad weather has seriously disrupted supplies of food. 恶劣的天气严重影响了食物供应。
They warned that climate change could potentially disrupt economic activity. 他们警告说气候变化有可能扰乱经济活动。
The attacks are designed to disrupt plans for the elections. 这些攻击意欲扰乱选举计划。

n. [U, C] 长时间的少雨或无雨的状态，即干旱、旱灾:
drought |[draʊt]
two years of severe drought 两年的严重旱灾 
one of the worst droughts on record 有记载以来最严重的旱灾之一 
Drought and famines have killed up to two million people here. 旱灾和饥荒夺去了这里200万人的生命。
He told a press conference that Spain was suffering one of the worst droughts of the century. 他在记者招待会上说西班牙正遭受着本世纪最严重的旱灾之一。
summer drought 夏季干旱 
A week of good rains has broken the drought. 一周的及时雨结束了旱灾。
Large areas of Africa are affected by severe drought. 非洲的大片区域受到严重干旱的影响。
plants that can withstand drought 耐旱植物 
drought conditions 旱情 
drought resistance 抗旱性 
crops that are chosen for their drought tolerance 因为耐旱性而入选的农作物 
Some of the newer plants in the garden died during the drought. 花园里一些较幼小的植物在干旱期间枯萎了。
in times of drought 在干旱时期           

n. [C, U] 监控、监测:
monitoring |['mɒnɪtərɪŋ]
The problem was discovered during routine monitoring. 这个问题是在例行监测中发现的。
environmental monitoring 环境监测 
cardiac, foetal/fetal monitoring 心脏监测；胎儿监测 
Many employers are resorting to electronic monitoring of their workforce. 许多雇主采用电子设备监控员工。
remote monitoring 远程监控 
It is a problem that requires constant monitoring. 这是个需要持续关注的问题。
monitoring agency, monitoring body, monitoring committee, monitoring group, monitoring network, monitoring organization, monitoring team, monitoring unit 监督机构；监督部门；监督委员会；监督团体；监督网络；监督组织；监督小组；监督单位 
a UN monitoring team 联合国督查小组 
monitoring device, monitoring equipment 监控装置；监控设备 
monitoring procedure, monitoring process, monitoring system 监控程序；监控系统 
monitoring programme/program 监控方案 
monitoring visit 监督访问

vt.＆vi. [正式] 无被动式，表达或流露出某种感情:
register (sb) as sth 登记，注册，挂号:
n. [C] 登记表；登记簿，注册簿。用于逐条记录类似的信息:
vt.＆vi. 测量仪器（或其他事物通过测量仪器）显示（读数），或记录（读数）:
vt. [正式]（正式地或公开地、清楚地）提出意见，发表主张，表达感情或看法:
vt.＆vi. 常用于否定句，无被动式，指注意到并记住…；被记住:
n. [C] [美]（供暖或制冷设备上使冷热空气吹进室内的）调风口，节气门:
n. [C]（人的嗓音或乐器的）声区，声域，音区，音域:
n. [C] [美]（商店、酒吧、饭店等的）现金出纳机，收银机，与cash register同义:
vt. 常用被动式，通过挂号来邮寄…:
n. [C, U]（书面语或口语中）适合特定场合使用的语体风格，即语域:
vt.＆vi. 常用于否定句，无被动式，指注意到并记住…；被注意到，留下印象:
register |['redӡɪstə]
Surprise again registered on her face. 她的脸上再次流露出惊讶的表情。
Her face registered disapproval. 她脸上流露出不赞同的神色。
vt.＆vi. register (at/for/with sth) 
register sth (in sth) 
to register at the school 在学校注册 
to register to vote 登记投票 
to register a marriage 登记结婚 
to register a trademark 注册一个商标 
to register at a hotel 在酒店登记 
to register with a doctor 挂医生的号 
to register for English classes 报名修英语课 
guest（尤美）, hotel（尤英）register 客人登记册；旅馆登记册 
social register 社交界名人录 
attendance register（英）出席人员登记表 
electoral register（尤英）选民登记名册 
marriage register 婚姻登记簿 
class register（英）班级名册 
an entry in a register, an entry on a register（尤英）登记簿的条目
The earthquake registered 7.6 on the Richter scale. 这次地震显示为里氏7.6级。
It will only register on sophisticated X-ray equipment. 只有在先进的X光设备上它才会显示出来。
The stock exchange has registered huge losses this week. 本周证券交易遭到重创。
to register dissatisfaction with the King 表达对国王的不满 
China has registered a protest over foreign intervention. 中国已对外国干涉正式提出了抗议。
I told him my name, but it obviously didn’t register. 我把名字告诉了他，但他显然没有在意。
He vaguely registered that the women had gone. 他模糊地记得那些妇人已经走了。
high, middle register 高音区；中音区 
the lower register of the piano 钢琴的低音区 
vocal register 声区 
chest, head register 胸声区；（发出高音的）头声区
a registered letter 一封挂号信 
to register a letter 挂号寄信
formal register 正式语体 
to adopt an informal register（英）采用非正式语体
I told him my name, but it obviously didn’t register. 我把名字告诉了他，但他显然没有在意。
She had barely registered his presence. 她几乎没注意到他在场。
His eyes failed to register Susan’s surprise. 他没注意到苏珊吃惊的样子。
The pain that stung her hand did not seem to register. 她似乎没注意到手上的蛰痛。
Slowly, my mind began to register where I was: in the hospital. 慢慢地，我开始注意到我呆的地方竟是一家医院。

vi. 热得难受:
swelter |[ˈsweltə(r)]
Passengers sweltered in temperatures of over 90˚F. 在超过90华氏度的高温下，乘客热得要命。

vt. 忍受（痛苦或不悦的事）而不抱怨:
vi. [正式] 持续存在很长一段时间，持久:
endure |[ɪnˈdjʊə(r);美-ˈdʊr]
to endure agony 忍受痛苦 
The pain was almost too great to endure. 痛苦得几乎难以忍受。
unbearable pain, which they had to endure in solitude because not even the doctors could get near them 他们不得不独自承受的无法忍受的疼痛，因为甚至连医生都无法靠近他们 
to endure torment 忍受折磨 
to endure hardship 忍受艰苦 
to endure suffering 忍受苦难 
to endure humiliation 忍受屈辱 
to endure insult 忍受羞辱 
to endure abuse 忍受辱骂（或虐待）
to endure taunt 忍受嘲笑（或奚落）
to endure misery 忍受悲惨 
to endure ordeal 忍受煎熬 
to endure a constant barrage of questions 忍受接二连三的质问 
They had to endure a long wait before the case came to trial. 在此案审理前他们只得忍受长时间的等待。
She could not endure the thought of parting. 一想到分别她就无法忍受。
He can't endure being defeated. 他无法忍受失败。
a love that endures all things and never fails（正式用法）可经受一切考验的永不凋谢的爱情 
The company endured heavy financial losses. 那家公司遭受了严重亏损。
a success that will endure 将会持续的成功 
Somehow the language endures and continues to survive. 那种语言以某种方式保存下来，并继续存在下去。

n. [C] [非正式] 狂热爱好者:
vt.&vi. [非正式] ~ (sb) (out)（使某人）强烈反应，如震惊:
vt.&vi. [非正式] ~ (sb) (out) 恐惧:
vt.&vi. [非正式] ~ (sb) (out) 使某人恐惧:
n. 1 [C]（行为、外表、想法）怪异的人:
2 [C] 怪异之事、不寻常之事:
adj. [只用于名词前]（事情或天气）怪异的、不正常的:
n. [C]（也可用freak of nature）（可能具有冒犯意味）畸形的一个人、动物、植物或事物:
n. [C]（也可用freak of nature）（可能具有冒犯意味）畸形的一个人:
freak |[fri:k]
jazz freak 爵士乐迷 
computer, fitness, health, speed freak 电脑迷；健身狂；养生迷；速度狂 
Oat bran became the darling of health freaks last year. 燕麦麸在去年成为保健狂人的最爱。
For the real speed freak, there is a fuel-injection version of the car. 对于那些玩命追求极速的车迷来说，现有一种燃油喷射的车型。
Her dad is a total control freak. 她爸爸是个不折不扣的控制狂。
I'm such a neat freak that I clean up after other people.（美）我是个有洁疵的人，其他人一走我就要彻底打扫。
My parents really freaked when they saw my hair. 我父母看见我的头发时大惊失色。
I think they got freaked by women laughing at them. 我想他们被那些嘲笑他们的女人搞得不知所措了。
I saw five cop cars pull into the driveway. And I literally freaked. 我看到五辆警车开进了我家的车道。我简直吓坏了。
I remember the first time I went onstage. I freaked out completely. 我还记得自己第一次登台的情形。我完全吓坏了。
Snakes really freak me out. 我一看见蛇便浑身发麻。
I think our music freaks people out sometimes. 我想我们的音乐有时会吓着大家。
sick freak（尤美）极为变态的人 
Other students regarded him as a freak. 其他学生把他当成怪物。
She was treated like a freak because she didn't want children. 她因为不要孩子而被当作怪人。
He's going out with a real freak. 他和一个真正的怪人在谈恋爱。
However, outside of these institutions the black thinking woman is looked upon as a freak. 然而，在这些机构之外，有思想的黑人女性被当作怪胎看待。
Not so long ago, transsexuals were regarded as freaks. 不久前变性人还被视为怪物。
I felt like a bit of a freak in my strange clothes. 穿着奇装异服，我觉得自己有点儿像个怪物。
By some freak of fate they all escaped without injury. 由于命运之神的奇特安排，他们全都死里逃生，毫发未损。
This was no more than a freak of history. 这只不过是历史上的一件怪事罢了。
a freak accident, freak storm, freak occurrence 反常的事故；反常的暴风雨；反常的事变 
freak weather conditions 反常的天气状况 
Weir broke his leg in a freak accident playing golf. 韦尔因为一次打高尔夫时发生的离奇事故折断了腿。
The ferry was hit by a freak wave off the North Wales coast. 渡船在北威尔士海岸附近被一股反常的海浪击中。

to an increasing extent; more and more:越来越大；越来越多
increasingly |ɪnˈkriːsɪŋli| Adverb/:日益,越来越多

~ sb (out of sth) 使某人震惊（尤指其随后采取行动以应对此情况）:
n. [usually sing.] 一阵强烈的感情（尤指震惊或惊讶）:
vt.&vi.（使）（某人或某事物）突然且猛烈地移动，如震动、颠簸:
n. [usually sing.] 突然且猛烈的移动，如震动、颠簸、剧烈的晃动:
jolt |[dʒəʊlt;美dʒoʊlt]
vt. ~ sb (into sth) 
His remark jolted her into action. 他的话使她猛然醒悟而行动起来。
a method of jolting the economy out of recession 使经济从衰退中复苏的方法 
A stinging slap across the face jolted her. 火辣辣的一巴掌打在脸上，她惊呆了。
Henderson was momentarily jolted by the news. 亨德森听到这个消息一时目瞪口呆。
a jolt of dismay 一阵惊诧 
She received such a jolt that she nearly dropped her cup. 她大为震惊，差点儿失手掉了杯子。
My mother's death gave me a severe jolt. 母亲的去世使我大受打击。
His dismissal was a severe jolt to his pride. 遭受解雇让他的自尊心深受打击。
The blow sent a jolt of pain through his body. 这一记重击令他全身一阵疼痛。
The truck jolted and rattled over the rough ground. 卡车嘎吱嘎吱地在凹凸不平的地面上颠簸而行。
The wagon jolted again. 货车又开始颠簸起来。
The train jolted into motion. 火车猛地一颠，开动了。
The bus jolted to a halt. 公共汽车猛地一颠停了下来。
He was jolted forwards as the bus moved off. 公共汽车开动时他猛然向前晃了一下。
Her heart jolted when she saw him.（比喻用法）她看到他时心里咯噔一下子。
nasty, severe, sharp, sickening, sudden, violent jolt 厉害的颠簸；剧烈的颠簸；强烈的颠簸；引发呕吐的颠簸；突然的颠簸；猛烈的颠簸 
little, slight jolt 小小的摇晃；轻微的摇晃 
The plane landed with a jolt. 飞机着陆时颠了一下。
The train started with a jolt. 火车晃了一下，开动了。

n. [C] 叉号或十字型符号（叉号常写在纸上以表明某个意思）:
vt. 反对或反驳某人（或其计划、意愿等）。不常用:
n. [C, usually sing.] cross (between A and B) 两种不同事物的混合物:
adj. [尤英] cross (with sb) 恼怒的，或十分生气的:
n. [C]（授予某人以表彰其勇气的）十字型勋章:
vt.（某种表情）掠过某人的脸庞:
n. [C, usually sing.] cross (between A and B) 动物等的杂交品种:
vt. cross A with B /cross A and B 使两种动物或植物杂交:
vt.（某种表情）掠过某人的脸庞:
vi. 彼此相互交叉:
vt. 使事物相交叉或交叠:
cross (over) (sth) 穿过、越过、横过、渡过:
n. [C] 体育运动中，可指足球和曲棍球中的横传:
vi.（足球等运动）横传:
vt. cross yourself 在自己的胸前划十字圣号来做出基督教的标记:
n. 1 [C] 木头制的十字架，旧时用于处死人:
2 [sing.] the Cross 可指（耶稣钉死在上面的）十字架，作为基督教的标志:
3 [C]（被用于作为基督教标志或象征的）十字型物品、设计或首饰:
vt. 划横线于某处，使其贯穿…:
vt.（某人或事物）越过一种限度，例如行为越限（即行为让人难以接受）:
cross |[krɒs]
I’ve put a cross on the map to show where the hotel is. 我已在地图上打叉标出了旅馆的位置。
He crossed me. 他和我作对。
a cross between a poem and an essay 由诗歌和散文交织而成的一种文体
She was very cross with him for being late. 他的迟到让她十分生气。
Don’t get cross. 别生气。
A look of embarrassment crossed his face. 一缕尴尬的神色从他脸上掠过。
a cross between a horse and a donkey 马和驴杂交的产物 
a horse crossed with a donkey 马和驴杂交 
A look of embarrassment crossed his face. 一缕尴尬的神色从他脸上掠过。
The two rivers cross here. 两条河流在这里相交叉。
to cross your arms 交叉两臂 
He sat with his legs crossed. 他翘着二郎腿坐着 
vt.＆vi. cross (over) (from ...) (to/into ...) 
to cross the mountains 翻越高山 
to cross the finishing line 越过终点线 
to cross the road 穿过马路 
to cross the border 穿越边境 
We crossed over the river into Sweden. 我们渡河到了瑞典。
an accurate cross 精准的横传 
wooden cross 木十字架 
The priest made the sign of the cross over her. 神父在她头顶上方画十字。
to cross the letter 在该字母上划横线（横线贯穿该字母）
He has finally crossed the line. 他太出格了。

in a smooth way:以平稳的方式
without problems or difficulties:没有问题或困难
smoothly |ˈsmuːðli| Adverb/:顺利
the bust is smoothly carved in white marble:半身像光滑的白色大理石雕刻
everything seemed to be going smoothly:一切似乎都很顺利

becoming greater in size, amount, or degree; growing:在规模、数量或程度上变得更大；生长
increasing |ɪnˈkriːsɪŋ| Adjective/:增加,不断增加
the increasing numbers of students:越来越多的学生

vt. 1 非常细致地思考（或研究）一个想法、主题、学科等，可称为考查、考察、调查、审查等:
2 examine sth/sb (for sth) 仔细观察某事物或某人，以看其是否有问题，或为查找一个问题的原因。可称为（仔细）检查、检验:
vt. examine sth/sb (for sth) 给某人做医学检查，以看其是否有问题，或为查找一个疾病的原因。是此义的常规用词:
vt. [正式] examine sb (in/on sth) 对某人进行考核或测验，以看其对某一学科知识的掌握程度，或看其能够做什么。即考核、测验（某人）:
vt.（尤指在法庭上）正式地问某人一些问题，即审问、查问:
examine |[ɪɡ'zæmɪn]
These ideas will be examined in more detail in Chapter 10. 这些观点将在第10章做更为详细的探讨。
It is necessary to examine how the proposals can be carried out. 有必要研究一下怎样才能实施这些方案。
Each case must be carefully examined. 每一种情况都必须经过仔细考查。
to examine your work 检查你的工作 
to examine the effects of climate change 考察气候变化带来的影响 
to examine ways of doing business 探索做生意的方法 
The goods were examined for damage on arrival. 货物到达时检查是否有破损。
The doctor examined her but could find nothing wrong. 医生给她做了检查，但没发现什么问题。
to examine a plant 观察植物 
to examine the data 检查数据 
to examine the note 检查笔记 
The room was examined minutely for clues. 为了寻找线索，这间屋子被仔细地检查过了。
The doctor examined her but could find nothing wrong. 医生给她做了检查，但没发现什么问题。
to examine the effectiveness of the drug 检查该药物的有效性
The students will be examined in all subjects. 学生须参加所有学科的考试。
You are only being examined on this semester’s work. 只考你在本学期学的课程。

not arranged in a straight line.:未排列成直线。
denoting or involving an equation whose terms are not of the first degree.:表示或涉及项不是一阶的方程。
involving a lack of linearity between two related qualities such as input and output:包括输入和输出等两个相关质量之间缺乏线性
involving measurement in more than one dimension.:涉及多个维度的测量。
not sequential or straightforward:不是连续的或直接的
of or denoting digital editing whereby a sequence of edits is stored on computer as opposed to videotape.:of或表示数字编辑，其中将编辑序列存储在计算机上，而不是录像带。
non-linear |nɒnˈlɪnɪə| Adjective/:非线性,非直线
a non-linear network:一个非线性网络
Joyce's stream-of-consciousness, non-linear narrative:Joyce的意识流，非线性叙事

adj. 1（平面）不平的，多凸块的:
2（行程）由于路面、天气等原因而颠簸的:
bumpy |[ˈbʌmpi]
bumpy road, bumpy track, bumpy ground 坑坑洼洼的道路；坑坑洼洼的小道；坑坑洼洼的地面 
bumpy ride, bumpy flight 颠簸的行程；颠簸的飞行

vt.（使）心软化，即变得更有爱心或同情心:
vi. ~ into sth 逐渐融入（黑暗、人群等）；与…融为一体:
vt.&vi.（使）情绪、气氛等缓和:
vt.&vi.（使）情绪、气氛等缓和、消失、消散、平息:
n. [C]（带鱼或肉的）奶酪三明治:
vt.&vi.（使）因加热和变成液体，即（使）熔化、融化:
melt |[melt]
Her trusting smile melted his heart. 她那信任的微笑使他的心变软了。
When his lips break into a smile, it is enough to melt any woman's heart. 他粲然一笑就足以让任何女人心软。
When a bride walks down the aisle to a stirring tune, even the iciest of hearts melt. 当新娘伴着激动人心的乐曲走在教堂的走廊上时，即便最冰冷的心都会融化。
The youths dispersed and melted into the darkness. 年轻人散开了，消失在夜幕之中。
The squadron's armour is draped in sand-coloured nets that melt into the landscape. 装甲连的装甲车上罩着沙色的网，和周围的风景融为一体。          
The tension in the room began to melt. 屋里的紧张气氛开始缓和。
The tension in the room began to melt. 屋里的紧张气氛开始缓和。
His anxiety about the outcome melted, to return later but not yet. 他对未知结果的焦虑消散了，这种焦虑过后还会袭上心头，但至少现在还没有。
He would have struggled but his strength had melted. 他本欲作一番挣扎，却已力不从心。
a tuna melt 金枪鱼奶酪三明治
The snow showed no sign of melting. 雪没有一点融化的迹象。
melting ice 正在融化的冰 
The sun had melted the snow. 阳光融化了积雪。
First, melt two ounces of butter. 先熔好两盎司黄油。
The snow had melted, but the lake was still frozen solid. 雪已经融化了，但是湖面上仍然冻得结结实实的。
The car was wet with melting frost. 汽车被融化的霜弄得湿漉漉的。
Meanwhile, melt the white chocolate in a bowl suspended over simmering water. 同时，把碗置于微沸的水上，将白巧克力放入碗中使其熔化。

adj. 极冷的，严寒的:
adj. 只作前置定语，北极的；北极地区的:
n. [sing.] the Arctic可指北极；北极地区:
Arctic |['ɑːktɪk]
arctic conditions 严寒的环境 
The bathroom is positively arctic. 这间浴室太冷了。
Arctic explorers 北极探险者 
winter in the Arctic 北极的冬天
