glory					光荣，杰出，美丽
glories					辉煌
effect					结果，效果，实行
in effect					实质上，在实施中
liberation					解放，解脱
fax					传真机
state					状况，说明
State					国家
in a state					焦虑不安
friendly					友好的，赞成的
forward					向前，向将来，冒失的，前部的，发送
exchange					交换，争论
suppose					认为，设想
generous					慷慨的，丰厚的
hers					她的，它的
explain					解释
valid					有效的，合理的
tie					捆，系，平局，纽带
wear a tie					系着领带
then					当时，然后，那么
just then					就在那时
sew					缝
desperate					绝望的，极渴望的，极严重的
steak					牛排，肉块
British					英国的
sailor					海员，乘船者
a bad sailor					晕船的人
wear					穿着，留，流露，接受，磨破
wear smooth					磨滑
wear well					不显老
casual wear					休闲装
postage					邮费
postage extra					邮费另计
presentation					赠与，陈述，外观，表演
on presentation of your passport					经出示护照
wet					湿的，有雨的，中庸的
avoid					避免，避开
pity					同情，遗憾，怜悯
arrangement					整理，安排，约定
among					在...中
author					作者，作家
\\\\\\\\

n. [U] 伟大的美，可称为壮美、壮丽、辉煌、灿烂等:
vi. glory in sth 可表示从某事中获得巨大的喜悦，相当于revel:
n. 1 [U] 被给予某人的荣誉、光荣或赞扬（因其完成了某件重要的事）:
2 [C] 产生骄傲（或崇敬、愉悦）的一个特殊理由或原因:
n. [U] 对上帝的赞颂、赞美、崇拜:
glory |['ɡlɔ:rɪ]
The city was spread out beneath us in all its glory. 这座城市绚丽多彩地展现在我们下方。
The building has now been restored to its former glory. 这座建筑物又恢复了它昔日的荣光。
in all her glory 在她的全盛期 
Seeing the Rockies in all their glory was an awesome experience. 观赏落基山脉的盛景是一种很棒的体验。
She gloried in her new-found independence. 她为自己新获得的独立而欣喜。
Olympic glory in the 100 metres 奥林匹克100米赛跑的桂冠 
I do all the work and he gets all the glory. 活儿都是我干，荣誉都是他得。
her moment of glory 她的光荣时刻 
glory days 光辉岁月 
He came home a rich man, covered in glory. 他发迹还乡，荣归故里。
personal glory 个人荣誉 
reflected glory 得自他人的荣誉 
to win military glory 建立战功 
The temple is one of the glories of ancient Greece. 这座庙宇是古希腊的一大骄傲。
Her long black hair is her crowning glory. 她长长的黑发是她的无上荣耀。
‘Glory to God in the highest’ “荣耀属于至高无上的上帝”


glories | 荣耀,光荣

vt. [正式] 使…发生，实现；官方规定、规划、计划等的实行:
n. 1 [C, U] effect (on sb/sth) 某事物引起的变化，效果，影响，效应。是一个基础和常规用词，最常用:
2 [C, U] 某人（如艺术家或作家）所创造的某种外观、声响或印象，即效果:
n. [C, U] 视觉、听觉等效果:
n. [pl.] [正式] 个人财物或所有物，例如被逮捕或入院治疗时所携带的物品，或死亡时属于其的物品，相当于belongings:
n. [C, U] effect (on sb/sth) 药效，疗效:
effect |[ɪ'fekt]
to effect political change 实现政治改革 
to effect a cure 产生疗效 
to effect a recovery 实现复苏
cause and effect 因果 
the effect of music on children 音乐对儿童的影响 
the beneficial effect of exercise 锻炼的好处 
negative, positive effect 负面影响；正面影响 
The dry weather had an adverse effect on the potato crops. 天气干燥对土豆生长不利。
domino, knock-on effect 多米诺骨牌效应；连锁效应 
the deterrent effect of the death penalty 死刑的威慑作用 
inflationary, greenhouse, corrosive effect 通胀效应；温室效应；腐蚀作用 
curative, calming, placebo effect 治疗效果；镇静效果；安慰剂效应 
The drug exerts a powerful effect on the brain. 这种药物对大脑影响很大。
The medicine started to take effect after a few minutes. 几分钟后药物开始起效。
The air conditioning came on, to little effect. 空调开了，可没什么效果。
The full effects of the new tax have not yet been felt. 还未感受到新税的全面影响。
The new regulations come into effect next month. 新规定下个月开始生效。
Some laws from the 18th century are still in effect. 18世纪的一些法律仍然有效。
The overall effect of the painting is overwhelming. 这幅画的总体效果气势磅礴。
Add a scarf for a casual effect. 再配上一条围巾，显得随意些。
cinematic, dramatic effect 电影效果；戏剧效果 
audio, sound effect 听觉效果；音响效果 
optical, visual, light effect 光影效果；视觉效果；灯光效果 
cinematic effect 电影效果 
audio, sound effect 听觉效果；音响效果 
optical, visual effect 光影效果；视觉效果 
lighting effect 灯光效果
Her son was collecting her effects. 她的儿子正在收集她的个人物品。
The insurance policy covers all baggage and personal effects. 这份保险单为全部行李和个人财产提供保险。
the beneficial effect of exercise 锻炼的好处 
calming, soporific effect 镇静效果；催眠效果 
curative, therapeutic effect 治疗效果 
placebo effect 安慰剂效果 
the effects of alcohol 酒精的作用 
The drug exerts a powerful effect on the brain. 这种药对大脑影响很大。
The medicine started to take effect after a few minutes. 几分钟后药物开始见效。

n. [C] 使一个国家或人从另一人的控制中获得自由，即解放:
n. [C] 使某人摆脱束缚而自由地享受生活:
liberation |[͵lɪbə'reɪʃn][͵lɪbə'reɪʃn]
a war of liberation 解放战争 
national liberation 民族解放 
liberation movement 解放运动 
the liberation of the capital by allied forces 盟军解放首都 
the struggle for liberation from colonial rule 争取摆脱殖民统治的解放斗争
a feeling of liberation, a sense of liberation 无拘无束的感觉 
personal, sexual liberation 个人解放；性解放

fax sb (sth) 用传真机向某人发送信件或消息等:
n. 1 [C] 也可用fax machine，传真机:
2 [U] 用传真机来发送文件的一个系统，即传真系统:
n. [C] 通过传真所发送的一封信件或一则消息:
fax |[fæks]（正式为facsimile）
vt. fax sth (to sb) 
Could you fax it to me? 你能把它传真给我吗？
Do you have a fax? 你有传真机吗？
fax number 传真号码 
fax line 传真线路 
fax message 传真电文 
fax service 传真服务 
by fax 通过传真
Did you get my fax? 你收到我的传真信件没有？
incoming fax 正在接收的传真

n. [C] 一个人或事物所处于的精神（或情感、身体、客观）状态、状况、情况。是一个常规用词，含义极具概括性:
n. [C] 一个人或事物所处于的精神（或情感、身体、客观）情况:
vt.（尤指以一种细致而清晰的方式）正式写出或说出某事，具体可称为陈述、说明。是此义的常规用词:
vt. 1（尤指以一种细致而清晰的方式）正式写出或说出某事，此时在个别语境中可翻译为“声明”（但并非专门表示“声明”，而是“说明”、“陈述”）:
2 常用被动式，（尤指以一份书面文件的形式）规定或公布某事的细节:
adj.（也可用State，只用于名词前）由一国政府所提供、控制、资助或组织的:
n. [C] 也可用State，国家（尤指一些大国）的一部分，可称为州、邦:
adj. 也可用State，只用于名词前（尤指美国的）州的、邦的:
adj.（也可用State，只用于名词前）与一国领袖出席一场官方仪式有关的，如国事的、隆重的:
n. [U, sing.] 也可用the State，一国的政府:
n. 1 [C] 也可用State，指政治和法律意义上的国家:
2 [U, sing.] 也可用the State，一国的政府，不过此时也可看作由政府代表的国家，常翻译为“国”、“国家”:
3 [U] 国家元首或政府高官所享受的正式礼仪、隆重仪式:
4 [pl.] [非正式] the State可指美国:
state |[steɪt][steɪt]
emotional, mental, psychological state 情绪；精神状况；心理状态 
a confused state of mind 思绪纷乱 
He was in a state of permanent depression. 他一直处于消沉状态。
She was in a state of shock. 她震惊不已。
The soul has reached a state of perfection. 心灵达到了完美境界。
state of health 健康状况 
She slipped into a state of unconsciousness. 她陷入了昏迷。
the state of the country’s economy 国家的经济状况 
financial state 财务状况 
The building is in a bad state of repair. 那座房子破败不堪，需要修缮。
Jane was in a terrible state after losing her job. 简失业以后，情况很糟。
a state of affairs 形势；事态 
a state of emergency 紧急状态
a state of affairs 事态 
The brothers’ refusal to work together had brought about this sad state of affairs. 他们兄弟拒绝合作，造成了这种糟糕的局面。
The facts are clearly stated in the report. 报道对事实作了清楚的说明。
It was stated that standards at the hospital were dropping. 据称，那家医院的医疗水准在不断下降。
He has already stated his intention to run for election. 他已声明打算参加竞选。
The contract was stated to be invalid. 那份合同宣布作废。
You must arrive at the time stated. 你必须在规定时间到达。
Do not exceed the stated dose (= of medicine). 不要超过规定的剂量。
Clearly state your address and telephone number. 清楚地写明你的地址和电话号码。
The police report stated that he was arrested for allegedly assaulting his wife. 警方报告称，他因涉嫌殴打妻子而被捕。
state education（英）公办教育 
state school（可指英国的）公立学校 
state funding, state subsidy, state support 政府出资；政府补贴；政府扶持 
state benefit（尤英）政府救济金 
state spending 政府开支 
state employee 政府雇员 
font color="orange">
Southern states 南部各州 
swing state 摇摆州（指美国大选中选民举棋不定的州）
state court, state government 州法院；州政府 
state university 州立大学 
state police 州警察
The President is on a state visit to Moscow. 总统正对莫斯科进行国事访问。
to be is in Washington on a state visit 在华盛顿进行国事访问 
the state opening of Parliament 隆重的议会开幕式 
the power of the State 政府的权力 
the role of the state 政府的作用 
The state does not collect enough revenue. 政府没有足够的收入。
the Baltic States 波罗的海诸国 
member state 成员国 
neighbouring/neighboring state 邻国 
welfare state 福利国家 
city state 城邦 
sovereign state 主权国家 
client state 附庸国 
democratic, socialist, totalitarian state 民主国家；社会主义国家；极权主义国家 
to create a modern state 创建一个现代国家 
an independent state 一个独立的国家 
Mexico is a secular state 墨西哥是个非宗教国家。
affairs of state, matters of state 国家事务 
people who are financially dependent on the state 依靠国家救济的人 
a state-owned company 国有公司 
an enemy of the state 国家公敌 
head of state 国家元首 
The president was driven in state through the streets. 总统乘车隆重地从街上穿过。
I’ve never been to the States. 我从未去过美国。

the particular condition that someone or something is in at a specific time:某人或某物在特定时间所处的特定条件
a physical condition as regards internal or molecular form or structure:关于内部或分子形式或结构的物理条件
an agitated or anxious condition:一种激动或焦虑的状态
a dirty or untidy condition:肮脏或不整洁的状况
a nation or territory considered as an organized political community under one government:一个国家或地区被视为一个政府下的有组织的政治社区
an organized political community or area forming part of a federal republic:构成联邦共和国一部分的有组织的政治社区或地区
the civil government of a country:一个国家的公民政府
the legislative body in Jersey, Guernsey, and Alderney.:泽西岛、根西岛和奥尔德尼岛的立法机构。
pomp and ceremony associated with monarchy or high levels of government:pomp和与君主制或高层政府相关的仪式
involving the ceremony associated with a head of state:涉及与国家元首相关的仪式
a specified impression taken from an etched or engraved plate at a particular stage:在特定阶段取自蚀刻或雕刻板的指定印模
a particular printed version of the first edition of a book:一本书第一版的特定印刷版本
express something definitely or clearly in speech or writing:
specify the facts of (a case) for consideration:指定（案件）事实供审议
present or introduce (a theme or melody) in a composition:在作曲中呈现或介绍（主题或旋律）
State |steɪt| Noun/Verb/:状态,公办的,陈述,州,国
the state of the company's finances:公司财务状况
water in a liquid state:液态水
don't get into a state:不要进入状态
look at the state of you—what a mess!:看看你的状态——真是一团糟！
Germany, Italy, and other European states:德国、意大利等欧洲国家
the German state of Bavaria:德国巴伐利亚州
services provided by the state:国家提供的服务
he was buried in state:他被安葬在州
the Queen paid a state visit to Malaysia:女王对马来西亚进行国事访问
an oblong plate, dry point, first state of eight:一个长方形盘子，干点，八的第一状态
there are four states of the first edition:第一版有四种状态
judges must give both sides an equal opportunity to state their case:judges必须给双方平等的机会来陈述他们的情况
a bold theme is stated at the beginning, driving the entire ten-minute allegro:一个大胆的主题在开头陈述，带动了整个十分钟的快板

adj. 在比赛或竞争中、人们或团队之间并不陷入激烈对抗的，即非对抗性的、为增进友谊的:
adj. 1 friendly to/toward(s) sb 因喜欢某人或想帮助对方而对其表现得友好的、友爱的:
2 表现出善良的；或放松且好像你是一位朋友一样。如善意的、亲切的、和蔼的:
3 friendly (with sb) 对待某人像朋友一样:
4（尤指国家间的关系）友好的、和睦的、不敌对的:
n. [C] [英] 英也可用friendly match，（足球等的）友谊赛（是一场不重要的比赛）:
adj. 常构成复合形容词，有帮助的且易于使用的；对某人或某事物有帮助或无害的:
friendly |['frendlɪ]
a friendly argument 一场友好的辩论 
friendly rivalry 友好竞争 
a friendly match（英）友谊赛
a warm and friendly person 一个热情友好的人 
friendly smile, friendly welcome 亲切的微笑；友好的欢迎 
a small hotel with a friendly atmosphere 一家宾至如归的小旅馆 
We soon became friendly with the couple next door. 我们很快就和隔壁的夫妇友好相处了。
to maintain friendly relations with all countries 与所有国家保持友好关系
This software is much friendlier than the previous version. 这个软件比之前的版本好用得多。
ozone-friendly cleaning materials 对臭氧无害的清洁材料 
environmentally friendly cleaning products 环保型清洁用品

adj.（在行为上对某人）太自信或太随便的，即冒失的，无礼的:
adv. 从某时刻起（而属实）:
adv. 1 朝向未来，即向将来，往后:
2 从某时刻起（而属实）:
adj. 与未来有关的:
adv. 更早地；更快地:
vt. [正式] 有助于提高或发展某事，即促进。相当于further:
adv. 朝向一个好的结果，即进展:
adv. 为某一目的而被建议，即提出来:
vt. [正式] 向某人发送（或传递）信息:
adv.（英尤用forwards）朝向前面的一个地点或位置，即向前。也可指靠前地:
adj. 只用于名词前，指向前的或向前移动的:
vt. [正式] 向某人发送（或传递）商品:
adv. 为某一目的而被提供，即呈上前，走上前或提出来:
n. [C]（篮球、足球、曲棍球等运动的）前锋队员:
vt. 1 [正式] 向某人发送（或传递）商品或信息:
2 forward sth (to sb) 按某人的新地址将（在其老地址收到的）信件、消息等转交（或转发）给此人:
adv. [术语] 在（或向）飞机的前部:
adj. [术语] 只用于名词前，位于前部的（尤指位于飞机或其他交通工具的前部的）:
adv. [术语] 在（或向）船的前部:
adj. [术语] 只用于名词前，位于前部的（尤指位于船或其他交通工具的前部的）:
forward |['fɔ:wəd]
I hope you don’t think I’m being too forward. 我希望你不要认为我太冒失。
from that time forward 从那以后
Looking forward, we hope to expand our operations. 展望未来，我们希望拓展我们的业务。
Velazquez’s work from that time forward was confined largely to portraits of the royal family. 从那以后，委拉斯开兹的作品就很大程度上仅限于王室的肖像画了。
the forward movement of history 历史的向前发展 
a little forward planning 为未来作的一点打算
It was decided to bring the meeting forward two weeks. 已决定把会议提前两周。
When we put the clocks forward in March we go into daylight saving time. 当我们在三月份把钟向前拨以后，我们就进入了夏令时。
to forward his career 促进他的职业发展
We consider this agreement to be an important step forward. 我们认为，这项协定是向前迈出了重要的一步。
Cutting our costs is the only way forward. 降低成本是我们发展的唯一途径。
We are not getting any further forward with the discussion. 我们的讨论没有取得任何进展。
The project will go forward as planned. 这个项目将按计划继续进行。
Several similar theories have been put forward. 几种类似理论被提了出来。
to forward a request, to forward a complaint, to forward a proposal 提出要求；投诉；提出建议
She leaned forward and kissed him on the cheek. 她倾身向前，吻了他的面颊。
He took two steps forward. 他向前走了两步。
They ran forward to welcome her. 他们跑向前去欢迎她。
She fell forward on to her face. 她脸着地向前摔倒了。
The best seats are in the aisle and as far forward as possible. 最好的座位在过道处尽可能靠前的地方。
The door blocked his forward movement. 门挡住了他前进的路。
a forward pass 向前的传球 
forward positions 前沿阵地
We will be forwarding our new catalogue to you next week. 我们将于下星期给您寄去新的商品目录。
Investigations have ground to a standstill because no witnesses have come forward. 调查已陷入一种停滞状态，因为没有证人出来作证。
Junior forward Tom added 18 points for the home team. 前锋汤姆为主队添了18分。
to forward a catalogue 寄去一份商品目录 
to forward the mail to him 把信转寄给他 
I put ‘please forward’ on the envelope. 我在信封上写了“请转递”。
When he’s out on the road, office calls are forwarded to the cellular phone in his truck. 当他外出在路上时，打到办公室的电话便被转到他卡车中的移动电话上。
the plane’s forward door 飞机的前舱门
The main cabin is situated forward of the mast. 主舱在桅杆的前面。
the forward cabins 前部舱室

vt. 1 exchange sth (with sb) 与某人交换…:
2 exchange contracts 尤用于英式英语，指交换契约，即互相签署契约，尤指互签或交换房屋或土地的买卖契约:
n. [C, U] 交换，互换:
n. [C] 电话交换台，电话总机，电话局:
n. 1 [C, U] 交换（想法或观点）:
2 [C] 交谈:
vt. exchange sth (with sb) 与某人交换（想法或观点）:
n. [C] 争论。不如argument常用:
n. [C] 两国或两个团体之间的人员短期互访、交流:
n. [C] 在复合词中可指交易所:
vt. exchange A for B 退换商品，相当于change:
n. [U] 各国货币之间的兑换:
vt. exchange A for B 兑换金钱，相当于change:
exchange |[ɪks'tʃeɪndӡ]
Juliet and David exchanged glances. 朱丽叶和戴维相互看了看对方。
I exchanged a few words with the manager. 我与经理相互交谈了几句。
The two men exchanged blows. 两个男人相互殴打起来。
to exchange email address 交换电子邮件地址 
the exchange of prisoners 交换俘虏 
an exchange of glances 互递眼色 
an exchange of insults 相互侮辱 
an exchange of fire (between enemy soldiers) 交火 
I buy you lunch and you fix my computer. Is that a fair exchange? 我请你吃午饭，你给我修电脑，这算是公平交易吧？
I’ll type your report if you’ll babysit in exchange. 如果你愿意代我照看孩子，我就把这份报告给你打出来。
Would you like my old TV in exchange for this camera? 用我的旧电视机换这架照相机，你愿意吗？ 
exchanges of goods 商品交易
a free exchange of ideas and opinions 自由交换想法和看法 
an exchange of information 交换信息 
There was only time for a brief exchange. 只有简短的交谈时间。
to exchange ideas, to exchange news, to exchange information 交流思想；互通消息；交流信息 
I exchanged a few words with the manager. 我与经理交谈了几句。
They’ve had many spirited exchanges. 他们常争得面红耳赤。
verbal exchange 口角 
angry exchanges about the problem of unemployment 有关失业问题的激烈争论 
an exchange over the question of Tom’s guilt 一场有关汤姆的犯罪问题的争论 
Members got into heated exchanges with the chairperson. 委员会成员和主席展开了一场激烈的争论。
to do an exchange with a school in France 与法国的一所学校进行互访 
academic, cultural exchange 学术交流；文化交流 
student, youth exchange 学生互访；青年互访 
official exchange 官方互访
the old Corn Exchange 古老的谷物交易所
If it doesn’t fit, take it back and the store will exchange it. 如果不合适就把它拿回来，商店将给您退换。
currency exchange 货币兑换 
exchange rate 汇率 
You can exchange your currency for dollars in the hotel. 你可在旅馆把你的钱兑换成美元。

vt.＆vi.（基于自己已有的知识）认为或相信某事是真实或可能的:
vt.&vi.（根据所知）认为、料想（某事是真的或可能的）:
vt. 假定（某事是真的）、假设（某事是真的将会发生什么）:
vt.&vi. 用于婉转表达一个陈述、要求、建议、询问意见、不耐烦或有些生气，如我看、要我说、要不:
vt.＆vi. 用于婉转地做出陈述、请求或建议，即要我说，要不，我看:
vt.&vi.（根据所知）推断（某事是真的或可能的）:
suppose |[sə'pəʊz][səˈpəʊz;美səˈpoʊz]
Getting a visa isn’t as simple as you might suppose. 办签证不像你想的那么容易。
Prices will go up, I suppose. 我觉得物价将会上涨。
She had supposed him (to be) very rich.（正式用法）她原以为他很有钱。
We commonly suppose that space and time are continuous. 我们通常认为空间和时间是连续的。
There is no reason to suppose she’s lying. 没理由认为她在撒谎。
Getting a visa isn't as simple as you might suppose. 办签证不像你想的那么容易。
Prices will go up, I suppose. 我觉得物价将会上涨。
We commonly suppose that space and time are continuous. 我们通常认为空间和时间是连续的。
It's reasonable to suppose that people go into this business in search of fame. 有理由认为人们进入这一行是为了出名。
This combination of qualities is generally supposed to be extremely rare.（正式）一般认为，同时具有这样一些品质极为罕见。
She had supposed him (to be) very rich.（正式）她原以为他很有钱。
I had supposed his wife a younger woman.（正式）我原以为他妻子要更年轻。
I don't suppose for a minute that he'll agree (= I'm sure that he won't). 我认为他决不会同意。
There is no reason to suppose she's lying. 认为她在说谎完全没道理。
I suppose you think it's funny, do you? (= showing anger) 你好像觉得这很好笑，是不是？
The policy is perfectly clear and I see no reason to suppose that it isn't working. 这项政策非常清楚明了，我没有理由认为它不会奏效。
I knew very well that the problem was more complex than he supposed. 我很清楚那个问题比他料想的要更复杂。
Suppose flights are fully booked on that day─which other day could we go? 假定那天的航班都订满了——我们还可以在哪天走呢？
Let us suppose, for example, that you are married with two children. 比方说，我们假设你成家了，还有两个孩子。
The theory supposes the existence of life on other planets.（正式）这个理论假定其他行星存在生命。
Suppose him dead─what then?（正式）假如他死了——那怎么办？
Suppose someone gave you an egg and asked you to describe exactly what was inside. 假设有人给了你一枚鸡蛋并要你准确描述鸡蛋里面有什么。
Supposing he's right and I do die tomorrow? Maybe I should take out an extra insurance policy. 假设他是对的，我确实明天就会死，那该怎么办？也许我应该再买一份保险。
I could take you in the car, I suppose (= but I don't really want to). 要不你坐我的车。
Do you suppose we could get together for a little chat sometime soon? 我们最近能抽空聚在一起聊上几句吗？
‘Can I borrow the car? ’ ‘I suppose so (= Yes, but I'm not happy about it).’ “我能借这辆车吗？”“应该可以吧。”
I don't suppose (that) I could have a look at your newspaper, could I? 我能不能看看您的报纸？
Suppose we take a later train? 要不我们坐晚一点的火车？
I get a bit uptight these days. Hormones, I suppose. 这些天我有点焦躁。我看是荷尔蒙在作怪。
I suppose I'd better do some homework. 我看我最好做做功课。
I don't suppose you could tell me where James Street is could you? 你能否告诉我詹姆斯街在哪儿？
Do you suppose he was telling the truth? 你认为他说的是实话吗？
What do you suppose they want with her? 你认为他们想从她那里得到什么？
I suppose you think you're funny. 我想你认为自己很好笑。
I don't suppose it occurred to you to notify the police. 我看你没想过要去通知警察。
I could take you in the car, I suppose (= but I don’t really want to). 要不你坐我的车。
‘Can I borrow the car?’ ‘I suppose so (= Yes, but I’m not happy about it).’ “我能借这辆车吗？”“应该可以吧。” 
Why do you suppose he resigned? 你凭什么推断他辞职了呢？

adj. [褒]（对待人们）宽宏大量的，仁慈的；愿意看到人或事物的好的方面的:
adj. [褒] generous (with sth) 慷慨大方的，慷慨给予的，是一个常规用词。词义与mean相反:
adj. [褒] 比必需的量更多的，即充足的。相当于lavish:
adj. [褒] 大的:
generous |['dʒenərəs]
generous mind 宽阔的胸怀 
She’s very generous with her praise. 她毫不吝惜赞美之词。
generous benefactor 慷慨的捐助者 
to be generous with your time 不吝惜时间 
to be generous in giving help 乐于助人 
generous gift 丰厚的礼物 
Thank you for your donation. It was very generous of you. 感谢您的捐款，您真是慷慨大方。
John’s become very generous with the wine! 约翰不停地奉上美酒！
The review panel criticized the payments as overly generous. 审查小组批评这些开销太过手松。
a generous helping of meat 一大份肉 
The car has a generous amount of space. 这辆汽车的空间很大。

used to refer to a thing or things belonging to or associated with a female person or animal previously mentioned:用于指前面提到的属于或与女性或动物有关的事物
hers |həːz| Pronoun/:她的,这是她
his eyes met hers:他的目光遇见了她

vt.＆vi. 1 explain sth (to sb)以一种易于理解的方式将…告诉给某人，即解释，说明。是此义的常规用词:
2 explain sth (to sb)给出…的原因（或理由）；是…的原因（或理由）。即解释…的原因（或理由）:
explain |[ɪk'spleɪn]
to explain the rules of the game 解释游戏规则 
to explain the problem to beginners 对初学者解释这个问题 
to explain the plan 解释这个计划 
Let me explain what I mean. 让我解释一下我的意思。
Can you explain how the system works? 你能解释一下该系统的运行原理吗？
She explained to them what to do in an emergency. 她向他们说明了紧急情况下应采取的行动。
He explained who each person in the photo was. 他对照片里的人一一作了介绍。
He explained that his car had broken down. 他解释说他的汽车出了毛病。
I have a letter here which explains everything. 我这里有一封信可以解释一切。
This phenomenon can be easily explained. 这种现象很容易解释。

adj.（争论、评论、想法等）基于合理原因的（如基于逻辑或事实的）:
adj. 被计算机系统所接受或认可的:
adj.（票或其他文件、行为）为法律或官方所认可的，是此义的常规用词:
adj. 足够重要或严肃的（因而值得去说或做的）:
valid |['vælɪd]
valid reasons, valid assumptions, valid arguments 合理的理由；合理的假设；合理的论证 
a logically valid deduction 符合逻辑的推论 
a valid set of moral principles 一套合理的道德准则 
He made a valid point. 他说得对。
We accepted several different approaches as valid. 我们承认几种不同的方法都很有道理。
a valid filename 有效的文件名 
a valid password 有效密码
a valid passport 有效的护照 
to be legally valid 有法律效力 
The original written contract was held valid. 合同原件被认为有效。
These discounts are valid for students. 这些折扣对学生有效。
a valid form 一种重要的形式

n. [usually pl.] 不同的人或组织等之间的一种牢固的联系、关系或纽带:
vt. tie sb/sth (to sth/sb) 常用被动式，将…与…紧密联系起来:
vt.＆vi.（两个人或两个队等）在比赛或竞赛中打成平局:
n. [C] 比赛或竞赛的平局、不分胜负:
vt. 1（用绳、线等）把两个或多个东西捆、系或扎起来:
2（用绳索）把某人或某东西系在…上:
3（用绳子或布条）在…周围捆起来:
4 把绳、线等打结、系扣:
vi. 用打结的方式来系牢、系上:
n. [C] 领带:
n. [C]（捆扎或拴系用的）绳子、线等:
n. [C] [英] 体育比赛（尤指足球比赛）的淘汰赛:
vt. 音乐中可指用连接线连接（音符）:
n. [C] 延音线或延音连接线:
n. [C] 对某人的行为自由起限制作用的事物，即束缚、限制、约束、牵绊等:
vt. tie sb (to sth/to doing sth) 约束或束缚某人（使其不能做其想做的任何事）:
tie |[taɪ]
blood, family tie 血缘关系；家庭关系 
emotional tie 情感联系 
personal tie 个人关系 
business, economic tie 业务关系；经济关系 
diplomatic, historical, social tie 外交关系；历史关系；社会关系 
the ties of friendship 友谊的纽带 
The company has close ties with a foreign government. 这家公司与外国政府有密切联系。
He cut all ties with the Church. 他断绝了与教会的所有联系。
His lung cancer is clearly tied to smoking. 他的肺癌明显与吸烟有关系。
Housing prices are tied to inflation. 房价与通胀密切相关。
The car is tied to the job. 这辆车是工作用车。
Their company’s future is closely tied to our own. 他们公司的前途跟我们的息息相关。
They had tied with their opponent. 他们与对手打成了平局。
The scores are tied at 2-2. 比分为2:2平。
They tied for second place. 他们并列第二名。
The match ended in a tie. 比赛以平局收场。
a tie between Egypt and France 埃及和法国之间的平局 
There was a tie for first place. 出现了并列第一。
to tie the two bags 把两个袋子系在一起 
Katie tied her hair back with a ribbon. 凯蒂用丝带把头发扎在脑后。
to tie his hands together 把他的双手绑在一起 
to tie the newspapers in a bundle 把报纸捆成一捆 
Did you tie the balloons on tightly? 你把气球扎牢了吗？
to tie the cattle to the tree 把牛拴在树上 
I tied the bundle onto the end of the string. 我把包裹系在绳子的一头。
She tied her scarf over her head. 她把围巾围在头上。
He tied his bathrobe firmly around him. 他把浴衣紧紧地围在身上。
to tie a ribbon 系丝带 
to tie the laces 系鞋带 
to tie a tie 系领带 
to tie a slip knot 打个活结 
The skirts ties at the waist. 裙子在腰部束紧。
a striped tie 条纹领带 
He had loosened his tie. 他松开了领带。
ties for closing the bag 捆扎袋子用的绳子
to meet the winners of the first round tie 迎战第一轮淘汰赛中的获胜者
She is still a young girl and she does not want any ties. 她还年轻，不想有任何束缚。
to be tied by a contract 受合同的约束 
They have been tied to their children. 他们已经被孩子束缚住了。
I don’t want to be tied to finishing the task according to his will. 要我按他的意愿来完成任务，我受不了这种束缚。

adv. 用于引出附加的信息，即另外，而且:
adv. 在一系列…中用于引出下一项，即接着，然后:
adv. 用于指过去或将来的某一时间，如当时，那时；或到那时，届时:
adj. 只用于名词前，在讨论…的时候，用于描述此人（或事物）以前（相对于该讨论场合的“以前”）所拥有的某一头衔、职位等，即当时的…，时任…的…:
adv. 用于表明某一陈述或情况的逻辑结果，即那么，因此:
adv. 1 与now、well、okay等词连用，以引出新话题或新观点:
2 用于句首或and、but之后，以引出（对已叙述内容的）评论或附加信息:
adv. 1 [正式] 用于引出对已陈述之内容的总结，即总之:
2 用于表明一段交谈、陈述等的开始或结束，即那么:
then |[ðen]
She’s been very busy at work and then there was all that trouble with her son. 她工作一直很忙，另外还有儿子的一大堆麻烦事。
First cook the onions, then add the mushrooms. 先炒洋葱，然后放进蘑菇。
Life was harder then. 那时生活比较艰苦。
Just then there was a knock at the door. 就在那时有人敲门了。
since then 从那以后 
by then 到那时（到过去的那时，而非将来的那时） 
the then president 当时的总统 
a tour of the then new airport 在当时新机场的一次参观
If you miss that train then you’ll have to get a taxi. 如果你错过那趟火车，那就得坐出租车。
Now then, I’m going to explain everything to you before we do it. 嗯，我要在我们动手之前向你们把一切解释清楚。
He sounded sincere, but then, he always did. 他听起来很诚恳，不过，话说回来，他一贯如此。
These, then, are the main areas of concern. 总之，这些是人们主要关注的方面。
Right then, where do you want the table to go? 那好吧，你要把桌子放在哪里呢？
‘I really have to go.’ ‘OK. Bye, then.’ “我真该走了。”“好，那就再见吧。” 

vt.＆vi. 用针和线在布上缝，即做针线活:
vt. sew sth (on)（用针和线来）缝制、缝补或缝上:
sew |[səʊ]
My mother taught me how to sew. 我母亲教我做针线活儿。
to sew by hand, to sew by machine 手工缝制；用机器缝 
He sewed up the tear with a needle and thread. 他用针线把破洞缝了起来。
He had his partially severed ear sewn back on. 他那撕裂了一半的耳朵给接上了。
She sews all her own clothes. 她所有的衣服都是自己缝的。
to sew a button 钉扣子 
Surgeons were able to sew the finger back on. 外科医生把断指接上了。

desperate (to do sth) 通常不用于名词前，非常需要（或想要）某东西的:
adj. 1 感到（或流露出）绝望并准备不惜冒险去做任何事的，即不顾一切的，拼命的:
2 常用于名词前，（行为）对成功不抱希望的；其他均已失败后再去进行尝试的。即绝望的，孤注一掷的，铤而走险的:
adj.（一种情况）极其严重的，或极其危险的:
desperate |['despərɪt]
adj. desperate (for sth) 
He was so desperate for a job he would have done anything. 他当时太想找份工作了，什么事都愿意干。
I was absolutely desperate to see her. 我极想见到她。
a desperate man 走投无路的男人 
She felt utterly desperate. 她彻底绝望了。
Stores are getting desperate after two years of poor sales. 两年来销路不畅，商店不惜冒起险来。
a desperate bid for freedom 孤注一掷争取自由的努力 
desperate measures 铤而走险的措施 
Doctors were fighting a desperate battle to save the little girl’s life. 医生们不惜一切地奋力抢救小女孩的生命。
I heard sounds of a desperate struggle in the next room. 我听到隔壁房间里有拼命挣扎的声音。
She clung to the edge in a desperate attempt to save herself. 为了活命，她拼命抓住边缘。
The children are in desperate need of love and attention. 这些孩子非常需要爱心和关怀。
a desperate shortage of clean water 洁净水的严重短缺

n. 1 [U, C] 厚厚的一片上好牛肉，即牛排:
2 [U, C] 厚厚的一片任何肉，即肉排，肉块:
3 [U] 常构成复合词，质量并非最佳的牛肉（常以小块的形式出售，用于做馅或炖煮等）:
4 [C] 一片大而厚的鱼肉，即鱼排，鱼块:
steak |[steɪk]
How would you like your steak done? 您的牛排要几成熟？
medium steak 半熟牛排 
juicy steak 多汁的牛排 
grilled steak 烤牛排 
pork steak 猪排 
stewing steak 适合于炖的牛肉块 
a steak and kidney pie 牛肉腰子馅饼 
a cod steak 鳕鱼排

relating to Great Britain or the United Kingdom, or to its people or language:与大不列颠或联合王国或其人民或语言有关
of the British Commonwealth or (formerly) the British Empire.:oftheBritishCommonwealth或（以前的）大英帝国。
the British people.:英国人民。
British |ˈbrɪtɪʃ| Adjective/Noun/:英国,英国人
the British government:英国政府

n. 1 [C] 在船上工作的船员，即水手:
2 [C] 船只驾驶员:
sailor |['seɪlə]
He served as a sailor ten years ago. 十年前他是一个水手。
merchant sailor 商船船员 
sailor suit 水手装 

vt. [英，非正式] 通常用于疑问句或否定句，指接受或容许某事物（尤指不赞成的事物）:
vi. wear well被长时间使用之后依然保持良好状态，如耐用、耐久、耐穿、耐磨等:
n. [U] 某事物所经历的长期的使用量或使用形式，如耐用性；经久性等:
vt.＆vi.（通过持续使用或摩擦而）变得（或使变得）更细、更光滑、更弱等，即磨损，消耗，用旧等:
vt.（通过持续使用或摩擦而）在某事物上弄出洞、坑、小路等:
n. [U]（由于使用过多所造成的）磨损；损耗；用坏等:
vt. 在脸上拥有某种表情，即面带…；流露或呈现等:
vt. 穿或佩戴（衣物、饰品等）。表示一种状态（而非一种动作）:
n. [U] 穿着；衣着；穿戴；佩戴等:
n. [U] 通常构成复合词，尤用于商店中描述衣服的用途或衣服适合的场合等，如…时穿的衣服；…装等:
vt. 拥有某种风格的头发（如蓄发）；留胡须:
wear |[weə]
Those curtains have worn very well. 那些窗帘非常耐用。
Ten years on, the original concept was wearing well. 十年过去了，最初的观念依然适用。
You’re wearing well--only a few grey hairs!（比喻和幽默用法）你一点儿都不显老，只是有几根灰白头发！
You’ll get more wear out of a hat if you choose one in a neutral colour. 如果选择中性颜色的帽子，戴的时间会更久一些。
This flooring can withstand years of hard wear. 这种地板经得住多年高强度的使用。
The carpets are starting to wear. 地毯渐渐磨坏了。
The stones have been worn smooth by the constant flow of water. 不停的流水把这些石头冲刷得很光滑。
I’ve worn holes in all my socks. 我把我所有的袜子都穿破了。
His shoes were beginning to show signs of wear. 他那双鞋看样子快穿坏了。
engine wear 发动机的磨损 
The stairs had become slippery with wear. 楼梯已经磨得发滑了。
He wore a puzzled look on his face. 他脸上流露出迷惑不解的神情。
She was wearing a new coat. 她穿了一件新外衣。
She always wears black. 她总是穿黑色衣服。
Do I have to wear a tie? 我得系领带吗？
Was she wearing a seat belt? 她系着座椅安全带吗？
He wore glasses. 他戴着眼镜。
All delegates must wear a badge. 所有代表都要佩戴徽章。
He had forgotten to wear his gloves. 他忘了戴手套。
casual clothes for everyday wear 平时穿的休闲服 
wear in hot climates 炎热气候下的穿着 
New shoes get more comfortable with wear. 新鞋越穿越舒服。
This garment should give years of wear. 这件衣服应该能穿好几年。
day, evening wear 日装；晚装 
designer, fashion wear品牌服装；时装 
casual, leisure, outdoor, street wear 便装；休闲装；户外装；街头服饰 
business wear 职业装 
formal wear 正装 
bridal, maternity wear 新娘装；孕妇装 
sports wear（通常用sportswear）（英）运动装 
children’s, men’s, women’s wear 童装；男装；女装
She wears her hair long. 她蓄着长发。
She wore her hair in a long braid. 她留着长辫子。
to wear a beard 留胡须

n. [U] 邮资、邮费:
postage |['pəʊstɪdӡ]
to cover postage（尤英）支付邮费 
postage stamp 邮票 
postage costs, postage rates 邮寄费 
What’s the postage on this package? 这个包裹的邮费是多少？
postage paid（尤美）邮资已付

n. 1 [U] 将某事物展示给某人:
2 [U] 某事物被展示给别人的方式:
3 [C]（将某事物展示给一群人的）发布会（尤指一款新产品、一个新想法、一件新作品的发布会或介绍会、展示会）:
n. 1 [C] 授予赠品、礼品或奖品的一个仪式或正式场合，即赠送仪式、颁奖仪式:
2 [U] 颁奖:
n. [U] 某事物被提出（或解释等）给别人的方式:
n. [U] 将某事物给予某人:
n. [C, U] 医学中可指胎儿的临产胎位:
n. [C]（戏剧等节目在剧院里的）演出。与performance未见明显差别:
presentation |[͵prezən'teɪʃn]
Members will be admitted on presentation of a membership card. 会员出示会员卡便可入场。
Improving the product’s presentation should increase sales. 改进产品的呈现方式将会提高销量。
The sales manager will give a presentation on the new products. 营销经理将举行一次新产品推介会。
farewell, retirement presentation 欢送仪式；退休仪式 
award presentation 颁奖仪式 
presentation ceremony 颁授仪式 
the school’s annual presentation evening 学校一年一度的颁奖晚会 
The presentation of prizes began after the speeches. 讲话结束后就开始颁奖了。
The Mayor will make the presentation herself. 市长将亲自颁奖。
the logical presentation of her arguments 她的论证条理清晰 
oral presentation 口头陈述 
presentation skills 陈述技巧 
to give a short presentation on the subject 就该话题进行简短阐述 
business, sales presentation 业务汇报；销售汇报 
keynote presentation 主旨演讲 
slide presentation 用幻灯片进行的介绍
the presentation of new evidence to the court 新证据呈上法庭

adj. [英，非正式，贬] 指人缺乏强势性格的，即窝囊的:
n. [C] [英，非正式，贬] 指缺乏强势性格的人，即窝囊废:
adj. 1 湿的；潮湿的（wet表示“潮湿”时不如damp常用）:
2 油漆、墨水、水泥等尚未干的:
vt. 把…弄湿:
n. [U] 液体，尤指水:
vt. 尤指孩子尿湿:
adj. 天气或气候等有雨的，下雨的:
n. [sing.] the wet 可指雨天，雨:
wet |[wet]
wet hair 湿头发 
wet clothes 湿衣服 
We got soaking wet just going from the car to the house. 我们从车里走到屋子就全身湿透了。
It’s still a little wet outside. 外面还有点儿潮湿。
The grass was wet with dew. 草地上有露水，湿漉漉的。
Wet paint! 油漆未干！
Wet your hair thoroughly before applying the shampoo. 将头发弄湿透后再用洗发水。
Wet the towel slightly with warm water. 用温水把毛巾弄湿。
to shake the wet 抖掉水
to wet the bed 尿床
a wet day 下雨天 
a wet climate 多雨的气候 
The weather may turn wet later on in the week. 本周后期可能会下雨。
to come in from the wet 从雨中走进来

vt. 防止（或避免）坏事发生。是“避免”的常规用词，最为常用:
vt. 1 躲开或避开（某人或某事物）；尝试不去做某事（即避免做某事）:
2 避免自己撞到某东西:
avoid |[ə'vɒɪd]
The accident could have been avoided. 这起事故本来是可以避免的。
The name was changed to avoid confusion with another firm. 改名是为了避免和另一家公司混淆。
to avoid soil being washed away 防止土壤流失 
to avoid conflict 避免冲突 
I scrupulously avoid artificial additives when I buy food. 购买食品时我仔细地避开有人工添加剂的食物。
They narrowly avoided defeat in the semifinal. 他们在半决赛中险些败下阵来。
He’s been avoiding me all week. 整整一个星期他一直在回避我。
to avoid my eyes 躲避我的目光 
I left early to avoid the rush hour. 我早早动身以避开交通高峰时刻。
to avoid mentioning his divorce 避免提及他离婚的事 
He avoided answering the question. 他避开了这个问题，没有回答。
She swerved to avoid a bicycle. 她猛打方向盘以免撞上一辆自行车。
He ducked to avoid a low branch. 他迅速低下头以免撞上矮树枝。         

a pity (to do sth) 用于对某事表示失望，即遗憾、可惜，相当于shame，二者未见明显差别:
n. [U] pity (for sb/sth) 由对方的苦难或麻烦所引起的一种同情心理，即同情，怜悯。是一个相对简单的用词，较为常用:
vt. 对某人的处境表示同情、可怜；对某人表示同情、怜悯:
pity |['pɪtɪ]
It’s a pity that you can’t stay longer. 你不能再多停留些时间，真是遗憾。
‘I’ve lost it!’ ‘Oh, what a pity.’ “我把东西弄丢了！”“哎呀，真可惜。” 
It seems a pity to waste this food. 浪费这食物真可惜。
This dress is really nice. Pity it’s so expensive. 这件连衣裙真不错。只可惜太贵了。
It would be a great pity if you gave up now. 你要是现在放弃，那就太可惜了。
a look of pity 怜悯的表情 
I don’t want your pity. 我用不着你可怜。
I threw the child some money out of pity. 出于怜悯，我扔给那孩子一些钱。
I took pity on him and allowed him to stay. 我同情他，允许他留了下来。
I pity her having to work such long hours. 她不得不加班加点工作，真让我同情。

n. [C, U] arrangement (with sb) (to do sth) 与某人所商定（或确定）的一份双方都能接受的协议。强调的是“商定”、“约定”或“确定”的总体过程，而不强调在该过程中使用的具体手段是“调节”，还是其他手段:
n. 1 [C, usually pl.] arrangement (for sth) 为某事所做的筹备或安排:
2 [C, usually pl.] 事情被执行（或被组织）的方式:
n. [C, U] 以一种特定的顺序（或位置）来排列（或放置）的一组事物；也可指以某种顺序来整理、布置或排列一些事物的行为:
n. [C, U] 已被改编的一首乐曲（例如为了让另一种乐器来演奏）:
arrangement |[ə'reɪndӡmənt]
an arrangement between the school and the parents 学校和家长的一项约定 
We can come to an arrangement over the price. 我们可以就价格问题达成一项协议。
business, contractual, financial arrangement 商业协议；合同约定；金融协议 
temporary arrangement 临时协议 
Viewing of the property is only possible by arrangement with the owner. 事先跟房主说好了才能看房子。
our travel arrangements 我们的旅行安排 
I’ll make arrangements for you to be met at the airport. 我会安排人到机场接你。
to make alternative arrangements 做备选安排 
the final arrangements for the concert 音乐会的最后准备工作 
All her careful arrangements had been upset! 她的精心安排全被打乱了！
living arrangements 生活安排 
pension（英）, security arrangement 养老金计划；保安措施 
administrative, organizational arrangement 行政安排；组织机构设置 
There are special arrangements for people working overseas. 对海外工作人员有特别安排。
Flexible working arrangements are catching on. 弹性工作制流行开来。
seating arrangements 座次安排 
spatial arrangement 空间排列方式 
the physical arrangement of the classroom 教室的布置 
flower arrangement 插花 
a complex arrangement of rods and cogs 连杆和轮齿的复杂组合

prep. 在三者或三者以上的人或事物中分配或选择某事物:
prep. 被包括在（或发生在）一群事物或人之中，即…之一:
prep. 被某人或某事物包围着；在某人或某事物中间:
among |[ə'mʌŋ]
They divided the money up among the children. 他们把钱分给了孩子们。
A British woman was among the survivors. 幸存者中有一名英国妇女。
‘What was wrong with the job?’ ‘Well, the pay wasn’t good, among other things.’ “这份工作有什么不好吗？”“嗯，别的不说，工资就不怎么样。” 
Discuss it among yourselves first (= with each other). 你们自己先讨论一下。
a house among the trees 树林中的一座房子 
They strolled among the crowds. 他们在人群中信步而行。
I found the letter amongst his papers. 我在他的文件中找到这封信。
It’s OK, you’re among friends now. 好了，现在你的周围都是朋友了。

n. [C] 某事物（尤指一项计划或一种思想）的创造者，发起人:
n. 1 [C] 文字作品（如书籍）的作者:
2 [C] 以写作为职业的人，即作家:
author |['ɔ:θə]
the author of the proposal 该提案的发起人
the author of this book 本书的作者 
contributing, joint（尤英）author 撰稿作者；合著者 
the lead author of the report 这篇报道的主要作者 
anonymous author 匿名作者 
the study’s authors 该研究的作者 
Who is your favourite author? 你最喜欢哪位作家？
best-selling author 畅销书作家 
children’s author 儿童作家
