compose						组成，创作，构思，整理
domestic						国内的，家里的
victory									胜利
deceit						欺诈
homogeneous					同种族的
voluntary					自愿的，无偿的，随意的
dissolve					使溶解，解除，破灭，解散
light							光亮，角度，灯，轻的
parachute					降落伞
conclusion							结尾，结论
eject					喷射，驱逐，弹出
nightmare				噩梦
valid					有效的，合理的
elevate			抬起，提高，提升
select				挑选，精选的
revenge						报复，报仇
handicap			残障，障碍
evaporate					蒸发，消失
financial							金融的
remember							记得，纪念
predict						预言
waterproof			防水的
productivity			生产率
finally			最后，终于，彻底
subtract			减去
direct						直接的，指示
monetary			货币的
approve						批准，赞成
economical			经济的，节俭的，简洁的
bankrupt							破产的，完全缺乏的
\\\\\\\\

vt. [无被动式]（不用于进行时）[正式] 组成、构成一个整体:
vt. [无被动式] [正式] 控制住自己的感情或表情，如使镇静、使平静:
vt.&vi. 作曲、创作音乐:
vt. 为（照片、图像）构图:
vt. ~ a letter/speech/poem 写，通常指很用心地写:
compose |[kəmˈpəʊz;美-ˈpoʊz]
Ten men compose the committee. 委员会由十人组成。
The force would be composed of troops from NATO countries. 这支军队将由来自北约国家的部队组成。
Protein molecules compose all the complex working parts of living cells. 活细胞中所有复杂的运行成分都由蛋白质分子构成。
Emma frowned, making an effort to compose herself. 埃玛皱起了眉头，努力使自己镇定下来。
I was so confused that I could hardly compose my thoughts. 我心烦意乱，难以镇定思绪。
She quickly composed herself as the car started off. 车一上路，她就很快让自己平静了下来。
Then he composed his features, took Godwin's hand awkwardly and began to usher him from the office. 然后他定了定神，尴尬地牵着戈德温的手，开始引领他离开办公室。
Mozart composed his last opera shortly before he died. 莫扎特在创作出他最后一部歌剧后不久便去世了。
Vivaldi composed a large number of very fine concertos. 维瓦尔第创作了很多非常优美的协奏曲。
Cale also uses electronic keyboards to compose. 凯尔也用电子键盘谱曲。
music specially composed for the occasion 专门为这个场合谱写的乐曲
Anthony dismounted with his camera and walked away from the walls to compose a shot. 安东尼拿着照相机下了车，走向离城墙更远的地方，为拍摄构图。
The drawing is beautifully composed. 这幅画的构图很美。
She composed a letter of protest. 她写了一封抗议信。
He started at once to compose a reply to Anna. 他马上开始给安娜写回信。
The document composed in Philadelphia transformed the confederation of sovereign states into a national government. 在费城起草的这份文件使具有独立主权的各州组成的邦联变成了国家政府。           

adj.（动物）驯养的，作为宠物来饲养的、非野生的:
adj. [只用于名词前] 1 家用的、家庭的、家务的:
2 喜爱家庭生活的、享受家庭乐趣的、乐于操持家务的:
n. [C]（也可用domestic help或domestic worker）家庭里的佣人、家政工:
n. [C] [英，非正式] 家庭成员之间的纠纷或矛盾:
adj.（动物）驯养的，非野生的:
adj. [常用于名词前] 本国的、国内的:
domestic |[dəˈmestɪk]
a domestic cat 家猫
domestic appliances 家用器具 
a plan for sharing domestic chores 分担家务活的计划 
the growing problem of domestic violence (= violence between members of the same family) 日趋严重的家庭暴力问题 
I was called out to attend a domestic dispute. 我被叫出去解决一场家庭纠纷。
It was a scene of such domestic bliss. 这是一幅家庭如此幸福的画面。
domestic service (= the work of a servant in a large house) 家政服务 
domestic help (= help with the work in a house; the person or people who do this work) 家务帮助；家佣 
I'm not a very domestic sort of person. 我不是那种很喜欢待在家里的人。
She was kind and domestic and put her family before her part-time job. 她人很好也顾家，把家庭看得比兼职工作更为重要。
The police were called to sort out a domestic. 已叫警察来解决家庭纠纷。
domestic animal 家畜        
domestic affairs, domestic politics 国内事务；国内政治 domestic flights (= to and from places within a country) 国内航班 
Output consists of both exports and sales on the domestic market. 产量包括出口和国内市场销售两部分。

n. [C, U] victory (over/against sb/sth) 在比赛、选举、战争等事件中的胜利。相对正式:
victory |['vɪktərɪ]
election, military, moral, political, tactical victory 选举的胜利；军事上的胜利；道义上的胜利；政治上的胜利；战术上的胜利 
a decisive victory 决定性的胜利 
the team’s 3–2 victory against Poland 该队以3:2战胜波兰队 
victory celebration 庆祝胜利的活动 
victory speech 胜利演说 
to make a victory sign with two fingers 用两个手指做个胜利的手势 
The winners took a victory lap after the race. 比赛后获胜者绕场一周。

Deceit is behaviour that is deliberately intended to make people believe something which is not true. 欺骗
deceit |英 [dɪ'siːt]  美 [dɪ'sit]| n. 欺骗；谎言；欺诈手段/
He was living a secret life of deceit and unfaithfulness.他过着欺骗和不忠的隐瞒生活。


adj. [正式] 有相同（或同类型）的事物或人组成的。即成分相同的:
homogeneous |[ˌhɒməˈdʒi:niəs;美ˌhoʊm-]
homogeneous mixture, homogeneous population 相同成分组成的混合物；同类人口 
The unemployed are not a homogeneous group. 失业者不能一概而论。
linguistically, racially, socially homogeneous 语言上相同；种族上单一；社会方面相同 
a culturally homogeneous society 单一文化的社会 
Russia is ethnically relatively homogeneous. 俄罗斯是个民族成分相对单一的国家。

adj. 自愿的，志愿的，主动的，非被强迫的:
adj. [术语]（身体的运动）可以控制的，如随意的:
adj. 1 常用于名词前，（工作）由不要求支付报酬的人来做的，即无偿的，义务性的，自愿性的:
2 只用于名词前，（人）自愿做某项工作而不要求得到报酬的，即自愿的，志愿的，义务的:
n. [C] 在教堂礼拜仪式之前、期间或之后所演奏的一首乐曲（通常由风琴来演奏）:
voluntary |['vɒləntərɪ]
voluntary agreement 自愿协议 
Attendance on the course is purely voluntary. 听这门课纯粹是自愿的。
to do voluntary work 做义务性工作 
She works there on a voluntary basis. 她自愿在那里无偿工作。
voluntary services, voluntary bodies 义务性服务；义务性团体 
a voluntary worker 志愿工作者

vt.&vi. ~ (sth) (away)（尤指以化学手段）破坏某事物；被以上述手段破坏:
vt. 解散（团体或机构）:
vt. 解散议会:
vt.&vi. ~ (sth) (away)（尤指以化学手段）除去某事物:
vi. ~ into laughter, tears, etc. 突然开始笑、哭等:
vt.&vi.（使）消失、消散:
vt. 解除（婚姻关系）；终止（商业协议）:
vi. ~ (in sth)（固体）溶解于液体中:
vt. ~ sth (in sth) 使（固体）溶解于液体中:
dissolve |[dɪˈzɒlv;美-ˈzɑ:lv]
All the original calcium had dissolved away. 所有原始钙都被破坏了。
The committee has been dissolved. 委员会已经解散了。
The King agreed to dissolve the present commission. 国王同意解散目前的委员会。
The civilian government was effectively dissolved. 文官政府实际上已经垮台。
The election was announced and parliament was dissolved. 宣布选举后，议会解散了。
The present assembly will be dissolved on April 30th. 现在的议会将于4月30日解散。
Kaifu threatened to dissolve the Parliament and call an election. 卡夫威胁要解散议会并举行选举。
a new detergent that dissolves stains 新型去污洗涤剂
When the teacher looked up, the children dissolved into giggles. 教师抬头看时，孩子们不禁格格笑起来。
Every time she heard his name, she dissolved into tears. 每当听到他的名字时，她都禁不住泪流满面。
When the ambulance had gone, the crowd dissolved. 救护车离开后人群便散了。
His new-found optimism dissolved. 他刚刚萌生的乐观情绪消失了。
Lenny still could not dissolve the nagging lump of tension in his chest. 莱尼仍不能消除令他不安的紧张感。
His calm response dissolved her anger. 他平静的回答化解了她的怒气。
The marriage was dissolved in 1976. 这段婚姻于1976年结束。
Their marriage was formally dissolved last year.去年他们正式解除了婚姻关系。
Salt dissolves in water. 盐溶于水。
Heat gently until the sugar dissolves. 慢慢加热直到糖溶解为止。
The aspirin hasn't dissolved completely yet. 阿司匹林还没有完全溶解。
The limestone has simply dissolved away. 石灰石就这么溶解掉了。
Dissolve the tablet in water. 把药片溶于水中。
Dissolve the sugar in water，把糖放在水里溶解。
Dissolve the salt in a little boiled water. 将盐溶解在少许开水中。

n. [C]（所呈现的事物的）角度；或其状态、性质:
adj. 常作前置定语，指无忧无虑的；愉快的；快活的:
adj. 1 常作前置定语，指（工作或锻炼）容易做的；轻松的；不使人疲劳的:
2 娱乐性的（而非严肃的）且无需耗费太多脑力的，如（书籍、音乐、电影等）轻松的:
3（说话等的方式）轻松的；不严肃的:
adj. 含有很多空气的，即松软的:
adj. 1 重量轻的:
2 常作前置定语，指比平均重量（或平常重量）轻的:
3 与重量单位连用，指分量不足的:
4（行动的结果）不严重的；（惩罚）轻的:
adj. 充满亮光的；明亮的；有自然光的:
vt. 常用被动式，指照亮，使明亮:
n. 1 [U]（太阳、灯、火等所发出的，使人可以看见东西的）光；光线；光亮。是此义的基础和常规用词，含义较为广泛:
2 [C]（具有某种颜色和特性的）光:
n. [U]（图画中和暗色相对比的）亮色或浅色:
adj. 浅色的；淡色的:
n. [sing.]（人的眼中可以表现出其想法或感情的）眼神。不常用:
adj. 只作前置定语，指人睡得不沉的，容易醒的:
n. [C] 发光体，光源（尤指电灯）:
n. [sing.]（可以点燃香烟的）火柴或打火机、点火器:
adj. 1（食物或饮料）不含太多脂肪的；味道清淡的；容易消化的:
2 含有很多空气的，即松软的:
adj.（饮料）酒精含量低的:
adj.（一顿饭）少量的:
vt. 使…开始燃烧，即点燃，点火:
vi. 开始燃烧，燃起来:
n. [C] 建筑领域可指窗户，或允许光线进入的开口（或称光线进口，采光孔）:
adv. 用于travel light结构中，共同表示轻装上路:
n. [pl.] traffic lights可指交通信号灯:
vt. [文学] 用光指引某人:
adj. 1 常作前置定语，指（动作、活动等）轻盈的，轻柔的，柔和的，不太用力的:
2（数量、程度、强烈程度等）少的或低的、轻的:
light |[laɪt]
He has worked hard in recent months to portray New York in a better light. 最近几个月他一直努力工作要从一个更好的角度描绘纽约。
I left the island with a light heart. 我怀着愉快的心情离开了那个小岛。
some light housework 一些轻松的家务活 
to take a little light exercise 做些轻微的运动 
light reading for the beach 海滩消遣读物 
light classical music 古典轻音乐 
She kept her tone light. 她一直用温和的语气说话。
Talk to him in a light way. 以一种轻松的方式跟他谈一谈。
This programme looks at the lighter side of politics. 这个节目着眼于政治较轻松的方面。
We all needed a little light relief at the end of a long day. 在漫长的一天结束时我们都需要一点轻松的调剂。
This pastry is so light. 这种酥皮糕点可真松软啊。
The tent is light enough for backpacking and touring. 这顶帐篷很轻，可以背着去旅行。
light summer clothes 轻薄的夏装 
light vehicles 轻型车辆 
The delivery of potatoes was several kilos light. 送货送来的土豆少了好几公斤。
a light sentence 从轻处罚
It gets light at about 5 o’clock. 大约5点钟天就亮了。
Paint shades appear lighter in full sunlight. 油漆的色彩在充足的阳光下会显得更加明亮。
The room was lit by only the one light. 这个房间只有这一盏灯照明。
a dimly lit street 昏暗的街道 
There was an explosion and the whole sky lit up. 一声爆炸，整片天空都照亮了。
Her face lit up with pleasure.（比喻用法）她满脸喜悦。
bright light 明亮的光线 
natural light 自然光 
morning light 晨光 
visible light 可见光 
the speed of light 光速 
a source of light 光源 
gentle light 柔光 
warm light 温暖的光 
cold light 冷光 
yellow light 黄色光
the artist’s use of light and shade 画家对明暗对比手法的运用 
light blue 浅蓝色 
Lighter shades suit you best. 较浅色的衣服对你最合适。
There was a soft light in her eyes as she looked at him. 她望着他，眼神很温柔。
She drifted into a light sleep. 她迷迷糊糊地睡得不沉。
I’ve always been a light sleeper. 我睡觉总是容易醒。
A light was still burning in the bedroom. 卧室里依然亮着灯。
electric, fluorescent, low-energy, neon light 电灯；荧光灯；节能灯；霓虹灯 
bedside, ceiling, outside, wall light 床头灯；顶灯；室外灯；壁灯 
bathroom light 浴室灯 
street light 街灯 
security, warning light 安全灯；警示灯 
brake, tail light 刹车灯；尾灯 
light switch 灯的开关 
Do you have a light? 你有火儿吗？
Stick to a light diet. 饮食要清淡。
a light, healthy lunch 易消化的健康午餐 
This pastry is so light. 这种酥皮糕点可真松软啊。
light beer 低度啤酒
light supper, light snack 简单的晚餐；简单的小吃 
I just want something light for lunch. 我午饭稍微吃点就够了。
She lit a candle. 她点着了蜡烛。
to light a cigarette 点燃一支烟 
The fire wouldn’t light. 这炉子点不着。
leaded lights 花饰铅条窗
Keep going--the lights are green. 不用停车——是绿灯。
the endless delays at lights and crosswalks 在交通信号灯和人行横道前没完没了的耽搁
Our way was lit by a full moon. 一轮明月照亮了我们的路。
She felt a light tap on her shoulder. 她感到有人在她肩上轻轻地拍了一下。
the sound of quick light footsteps 轻快的脚步声 
You only need to apply light pressure. 你只要轻轻地一压就行了。
light traffic 来往车辆稀少 
The forecast is for light showers. 天气预报说有小阵雨。
light winds 微风 
Trading on the stock exchange was light today. 证券交易今日交易量很少。

vt.&vi.（使）空降（指突然从外部调入某个组织机构）:
n. [C]（也可用非正式的chute）（用以投放人员或物品的）降落伞:
vt.&vi.（使）跳伞:
parachute |[ˈpærəʃu:t]
a consultant who parachutes into corporations and helps provide strategic thinking 空降到公司协助制定战略思想的顾问 
There was intense speculation 18 months ago that the former foreign secretary might be parachuted into the Scottish Parliament. 18个月前，人们普遍猜测前外交大臣可能会空降至苏格兰议会。
a parachute regiment 空降兵团 
They fell 41,000 ft. before opening their parachutes. 他们下降了41,000英尺后才拉开伞。
UN troops could be landed by helicopter or even by parachute. 联合国部队可以乘直升机着陆，甚至可以伞降。
parachute drop, parachute jump 空投；跳伞
He made his first parachute jump at the age of seventy. 他在七十岁时首次跳伞。
parachute instructor（尤英）跳伞教练 
Supplies were dropped by parachute. 补给通过降落伞空投下来。
Planes dropped supplies by parachute. 飞机用降落伞空投补给。
The pilot was able to parachute to safety. 飞行员得以跳伞脱险。
She regularly goes parachuting. 她经常去从事跳伞活动。
He was a courier for the Polish underground and parachuted into Warsaw. 他是波兰地下组织的情报员，被空降到华沙。
He was parachuted in. 他空降进入。

n. [C]（对一种情况中所有相关信息进行思考后得出的）结论:
n. [C, usually sing.] 某事物（如讲话或一篇文字）的结尾，结束:
n. [U] 正式（或官方）协议的最终达成、签订、缔结等。相当于completion:
conclusion |[kən'klu:ӡn]
to reach a conclusion, to draw a conclusion 得出结论 
Don’t go jumping to conclusions before you know the facts. 了解事实之前，不要匆匆下结论。
He bases his conclusions on very limited research. 他的结论建立在十分有限的研究基础上。
the conclusion of the book 这部书的结尾 
the story’s ultimate conclusion 故事的最终结局 
In conclusion, I would like to thank you all. 最后，我想对你们所有人表示感谢。
This performance was a fitting conclusion to his career. 本次演出为他的职业生涯画上了圆满的句号。
the successful conclusion of a trade treaty 贸易条约的成功签署

vt. [正式] ~ sb (from sth) 迫使某人离开一个地方，如驱逐、逐出、赶出:
vt. ~ sth (from sth) 用很大力量将某事物突然推出来:
vi.（飞行员在飞机坠毁前从弹射座椅）弹出:
vt.&vi. 按键后（使）（磁带、磁盘等）弹出:
eject |[iˈdʒekt]
Police ejected a number of violent protesters from the hall. 警察将一些暴力抗议者赶出了会议厅。
Officials used guard dogs to eject the protesters. 官员们用警犬驱散抗议人群。
They were summarily ejected by the security guard. 他们立刻被保安赶了出来。
He was forcibly ejected from a restaurant. 他被强行逐出餐厅。           
Used cartridges are ejected from the gun after firing. 空弹壳在射击后从枪里弹出。
He aimed his rifle, fired a single shot, then ejected the spent cartridge. 他用步枪瞄准，射出一枚子弹，然后退出空弹壳。
The pilot ejected from the plane and escaped injury. 飞行员从飞机中弹出，安然无恙。
All the crew members ejected safely from the plane. 机组人员都安全弹射了出来。

n. [C] 令人害怕或不快的梦，即噩梦、梦魇:
n. [C] ~ (for sb) 非常可怕或不快的经历，或非常棘手的经历，即噩梦般的经历:
nightmare |[ˈnaɪtmeə(r);美-mer]
The film gave me nightmares. 这部电影让我老做噩梦。
I have nightmares about drowning. 我老做溺水的噩梦。
He still has nightmares about the accident. 他仍然做噩梦梦见这场事故。
All the victims still suffered nightmares. 所有受害者仍然被恶梦困扰。
The faces of all the people he had killed haunted his nightmares. 他杀死的那些人的面孔常在他的噩梦中出现。
Jane did not eat cheese because it gives her nightmares. 简没吃奶酪，因为那会让她做恶梦。
The years in prison were a nightmare. 监狱里的那些年是一场噩梦。
nightmare journey（尤英）噩梦般的行程 
The trip turned into a nightmare when they both got sick. 这次旅行成了一场噩梦，他们俩都病了。
Their dream of living in the country turned into a nightmare. 他们在乡村生活的美梦变成了一场噩梦。
Taking my son Peter to a restaurant was a nightmare. 带我儿子彼得外出吃饭简直糟糕透了。
Losing a child is my worst nightmare. 丧子是我最痛苦的经历。
The refugees had survived a living nightmare. 难民们熬过了噩梦般的痛苦经历。
the nightmare scenario of mass unemployment 大规模失业的可怕景象 
The writer evokes a nightmare vision of a future on a polluted planet. 作者描绘了未来遭受污染的星球上的噩梦般的场景。
nightmare world 噩梦般的世界 
In practice a graduate tax is an administrative nightmare. 毕业税具体操作起来不啻一场行政噩梦。
Nobody knows what's going on─ it's a nightmare!（非正式用法）谁也不知道是怎么回事——真是棘手至极！
Filling in all those forms was a nightmare.（非正式用法）填写了那么多的表格，真是太可怕了。
a nightmare situation 恶劣的形势

adj.（争论、评论、想法等）基于合理原因的（如基于逻辑或事实的）:
adj. 被计算机系统所接受或认可的:
adj.（票或其他文件、行为）为法律或官方所认可的，是此义的常规用词:
adj. 足够重要或严肃的（因而值得去说或做的）:
valid |['vælɪd]
valid reasons, valid assumptions, valid arguments 合理的理由；合理的假设；合理的论证 
a logically valid deduction 符合逻辑的推论 
a valid set of moral principles 一套合理的道德准则 
He made a valid point. 他说得对。
We accepted several different approaches as valid. 我们承认几种不同的方法都很有道理。
a valid filename 有效的文件名 
a valid password 有效密码
a valid passport 有效的护照 
to be legally valid 有法律效力 
The original written contract was held valid. 合同原件被认为有效。
These discounts are valid for students. 这些折扣对学生有效。
a valid form 一种重要的形式

If you elevate something, you raise it higher. 举起; 抬高
To elevate something means to increase it in amount or intensity. 提高
If you elevate something to a higher status, you consider it to be better or more important than it really is. 抬高 (地位)
elevation 提拔
When someone or something achieves a more important rank or status, you can say that they are elevated to it. 提拔
elevate |英 ['elɪveɪt]  美 ['ɛlɪvet]| vt. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位/
I built a platform to elevate the bed.我搭了一个台子把床抬高了。
A few times a day, elevate feet above heart level.一天几次把脚抬到高过心脏的位置。
Emotional stress can elevate blood pressure.情绪紧张会使血压升高。
Don't elevate your superiors to superstar status.不要把你的上级抬高到超级明星的地位。
The elevation of the assistant coach to the head coaching position within only 9 months was a surprise.这位助理教练仅仅在9个月内就被提拔到总教练的位置是件令人惊讶的事。
He was elevated to the post of president.他被提拔到总裁的职位。


vt. 在计算机屏幕上选定；（尤指从一个菜单中）选择:
select sb/sth (from sth)（通常根据一种制度）从一群人或事物中选择某人或某事物，如挑选、选拔:
adj. 1 只用于名词前，被从一大群的人或事物中仔细挑选出来的最好者，如精选的:
2（一个社团、俱乐部、地方等）由有很多金钱或有较高社会地位的人所使用的，相当于exclusive:
select |[sɪ'lekt]
Select the text you want to format by holding down the left button on your mouse. 按住鼠标左键选取你想要格式化的文本。
Select ‘New Mail’ from the ‘Send’ menu. 从“发送”菜单中选择“新邮件”。
vt. select sb/sth (as/for sth) 
He hasn’t been selected for the team. 他未能入选进队。
She was selected as the parliamentary candidate for Bath. 她被选为巴斯选区的议员候选人。
a randomly selected sample of 23 schools 随机抽选的23所学校 
selected poems of T.S. Eliot T.S.艾略特诗选 
This model is available at selected stores only. 这种款式只在特定商店有售。
Students select modules according to their interests. 学生根据个人兴趣选择学习模块。
The program automatically selects data. 程序会自动筛选数据。
a select wine list 名优葡萄酒目录 
Only a select few have been invited to the wedding. 婚礼只邀请了几个至亲好友参加。
They live in a very select area. 他们住在一个上层人士住宅区。
a select club 名流俱乐部

n. 1 [U] 报仇、报复:
2 [U] [体育]（曾经失败一方的）雪耻，打败对手:
be revenged on sb 向…报复、报仇:
revenge |[rɪˈvendʒ]
He swore to take (his) revenge on his political enemies. 他发誓要报复他的政敌。
He vowed to take his revenge on the man who had killed his brother. 他发誓要报复杀害他哥哥的那个人。
The attackers were said to be taking revenge on the 14-year-old, claiming he was a school bully. 据说，这些攻击者是在报复这个14岁的孩子，说他是学校的小霸王。
The killings were said to have been in revenge for the murder of her lover. 据说，她杀人是为了替她被害的情人报仇。
She is seeking revenge for the murder of her husband. 丈夫遭到谋杀，她在寻找机会报仇。
The bombing was in revenge for the assassination. 爆炸事件是对暗杀行为的报复。
The attack was in revenge for the deaths of two prisoners. 这次袭击是对两名囚犯之死的报复。
an act of revenge 报复行动 
revenge attacks, revenge killings 报复性的袭击；报复性的杀戮 
revenge fantasy 复仇幻想 
Revenge is sweet, so they say. 复仇给人带来快意，他们如是说。
For ten years he has been plotting his revenge. 十年来他一直在策划进行报复。
revenge for the insult 因受侮辱而进行报复 
She desperately wanted to take revenge on her attacker. 她不顾一切地要对袭击她的人进行报复。
The bombing was an act of revenge for the shooting of two young boys. 这次轰炸是针对枪杀两个小男孩而实施的报复行动。
The accusations were driven by a desire for revenge. 这些指控是出于报复的动机。
The team wanted to get revenge for their defeat earlier in the season. 球队想要为这个赛季早先的失败雪耻。
This was sweet revenge for our defeat earlier in the season. 本赛季早些时候我们输给了对手，这次可算是个令人痛快的复仇。
The Sunday Mercury accused her of trying to revenge herself on her former lover.《星期日信使报》指责她企图报复她以前的情人。
the relatives of murdered villagers wanting to revenge the dead 想要为死者报仇的被害村民的亲属           

vt. [常用被动式] 使某人的做事过程更艰难，即妨碍、阻碍:
n. [C]（使某人的做事过程变得艰难的）障碍、阻碍:
n. [C, U] [变得过时，有时具有冒犯性] 长期的生理或智力缺陷（如弱智、残疾）（患病者失去了运用某个身体部位或智力的能力）:
n. [C] [体育] 让步赛（使参赛者中的优势方需要跑更远的距离、增加负重等）；（让步赛中给优势方施加的）障碍，不利条件:
n. [C]（高尔夫球运动中）给弱者增加的杆数（按击球次数计数，并随参赛者的进步而减少）:
handicap |[ˈhændikæp]
British exports have been handicapped by the strong pound. 英镑坚挺影响了英国的出口。
Greater levels of stress may seriously handicap some students. 压力的加重可能会给一些学生带来严重的负面影响。
The industrial injuries scheme takes into account the actual disability and whether it handicaps a person in working. 工伤赔偿方案要考虑实际残疾情况以及残疾是否会影响其工作能力。
Not speaking the language proved to be a bigger handicap than I'd imagined. 事实证明不会讲这种语言造成的障碍比我所想象的大。
She was away from school for 15 weeks, a handicap she could have done without. 她有15周没上学，这给她带来了本不该有的障碍。
This could be a serious handicap to her education. 这可能对她的教育构成严重障碍。
Being a foreigner was not a handicap. 身为外国人并不是一个障碍。
His lack of height can prove a handicap against tall players. 他身高不足，和高个子运动员交锋时会处于下风。
Lack of transport was a major handicap. 交通条件匮乏是一大障碍。
mental, physical, visual handicap 智力缺陷；生理缺陷；视力缺陷 
Despite her handicap, Jane is able to hold down a full-time job. 简尽管有生理缺陷，却能够保住一份全职工作。
He lost his leg when he was ten, but learnt to overcome his handicap. 他10岁时失去了一条腿，但他学会了克服自己的残疾。           
I see your handicap is down from 16 to 12. 我发现你的差点已从16杆降到了12杆。

vi. 消失，尤指通过逐渐变少而消失（如情绪逐渐消失、计划逐渐落空、活动逐渐停止）:
vt.&vi.（使）（液体）蒸发、挥发:
evaporate |[ɪˈvæpəreɪt]
Her confidence had now completely evaporated. 她的信心已消失殆尽。
My anger evaporated and I wanted to cry. 我的怒气渐渐消失，想大哭一场。
Your dreams always seem to evaporate, and nothing ever quite matches expectations. 你的梦想似乎总是逐渐破灭，从来没有什么事情能完全符合你的预期。
excitement, euphoria evaporate 兴奋逐渐减退          
Heat until all the water has evaporated. 加热直至水全部蒸发。
The sun is constantly evaporating the earth's moisture. 太阳使地球上的湿气不断蒸发。
The water is evaporated by the sun. 水在阳光照射下蒸发了。
Moisture is drawn to the surface of the fabric so that it evaporates. 湿气被吸到织物表面从而蒸发。
solvent evaporate 溶剂挥发

relating to finance:与金融有关
possessing money.:拥有金钱。
(of a member of a club or society) paid-up.:（俱乐部或社团的成员）已付清。
the finances or financial situation of an organization or individual:组织或个人的财务或财务状况
shares in financial companies:股金融公司
financial |fɪˈnanʃl| Adjective/Noun/:,金融,财政,财务上
an independent financial adviser:独立财务顾问
he needs to pay serious attention to his financials, particularly cash flow:他需要认真关注他的财务状况，尤其是现金流
at the end of the year fund managers sell their worst-performing stocks—and financials have fared badly this year:在年底基金经理出售他们表现最差的股票——而金融股今年表现不佳

vt.（尤指祈祷时）纪念或缅怀某人，相当于commemorate:
vt.＆vi. 在记忆中拥有或保存（关于过去的一次事件、一个人、一个地方等的）景象，即记得。是此义的常规用词:
vt. 把一个重要事实记在心中:
vi. 记着（即不忘记）去做某事，切实去做（不得不做的事）:
vt.＆vi. 想起或记起（曾经知道的一个事实、一则信息等）:
vt. 把钱、礼物等给某人:
remember |[rɪ'membə]
a church service to remember the war dead 纪念战争死难者的教堂礼拜仪式
Do you remember her? 你记得她吗？
I don’t remember my first day at school. 我已经忘了第一天上学的情景。
As far as I can remember, this is the third time we’ve met. 我记得这是我们第三次会面了。
I vaguely remember hearing him come in. 我隐约记得听到他进来。
It should be remembered that the majority of accidents happen in the home. 不要忘记大多数事故都是在家里发生的。
Remember to call me when you arrive! 你到了之后别忘了给我打电话！
I’m sorry--I can’t remember your name. 对不起——我想不起你的名字了。
My aunt always remembers my birthday. 我姨妈在我的生日总要送我礼物。
His grandfather remembered him in his will. 他爷爷在遗嘱中给他留下了一笔钱。

vt. 说将来要发生什么，即预言，预测，预告，预报等，相当于forecast，二者未见明显差别。是一个基础且常规的用词，极为常用:
predict |[prɪ'dɪkt]
Nobody could predict the outcome. 谁也无法预料结果如何。
It was predicted that inflation would continue to fall. 据预测，通货膨胀率将继续下降。
The trial is predicted to last for months. 预料审讯将持续数月之久。
to predict the flight of a ball 预测球体的飞行路线 
to predict the weather 预测天气

Something that is waterproof does not let water pass through it. 防水的
waterproof |英 ['wɔːtəpruːf]  美 ['wɔtɚpruf]| adj. 防水的，不透水的/vt. 使防水/n. 防水材料/
Take waterproof clothing – Oregon weather is unpredictable.带上防水的衣物吧–俄勒冈州的天气总是难以预测。


n. [U]（个人、公司或国家的）生产率、生产效率:
productivity |[ˌprɒdʌkˈtɪvəti;美ˌprɑ:d-;ˌproʊd-]
Wage rates depend on levels of productivity. 工资水平取决于生产量的多寡。
The third-quarter results reflect continued improvements in productivity. 第三季度的结果表明生产率持续上升。
His method of obtaining a high level of productivity is demanding. 他那种提高生产率的方法实施起来非常困难。
The strike took a heavy toll in lost productivity. 这次罢工是生产力受到严重的损失。
It cost the company $25 million in reduced productivity. 由于生产力下降，该公司损失了2,500万美元。
agricultural, economic, industrial, manufacturing productivity 农业生产力；经济生产力；工业生产力；制造业的生产力 
employee, labour/labor, personal, worker productivity 雇员的生产率；劳工的生产率；个人的生产率；工人的生产率 
Farmers are struggling to maintain a level of productivity that generates an acceptable income. 农民努力维持生产率以便有过得去的收入。
productivity level 生产率水平 
productivity gains, productivity growth, productivity increase 生产率增长 
Wage increases outpaced growth in productivity. 工资上涨的速度快于生产力提高的速度。

You use finally to indicate that something is last in a series of actions or events. 最后
You use finally to suggest that something happens after a long period of time, usually later than you wanted or expected it to happen. 终于
finally |英 ['faɪnəlɪ]  美 ['faɪnlɪ]| adv. 最后；终于；决定性地/
The action slips from comedy to melodrama and finally to tragedy.剧情由喜剧慢慢发展成闹剧，最后又演变为悲剧。
The food finally arrived at the end of last week and distribution began.食物终于在上周末抵达并开始分发。


subtraction 减法
If you subtract one number from another, you do a calculation in which you take it away from the other number. For example, if you subtract 3 from 5, you get 2. (从一数中) 减去 (另一数)
subtract |英 [səb'trækt]  美 [səb'trækt]| vt. 减去；扣掉/
She's ready to learn simple addition and subtraction.她准备学习简单的加法和减法。
Mandy subtracted the date of birth from the date of death.曼迪从死亡的日期减去了出生的日期。


vt. 监督、指导某人或某事:
vt. 控制或管理某人或某事:
adj. 说话直爽的，坦率的，直截了当的:
vt. 把注意力集中于某个人或某件事:
vt. [正式] 下达命令或指示。词义上也相当于order，但direct比较强调运用脑力来分析战局，然后指挥调度下属。如果一个具有极大权力的首领不动脑子而发出命令，用command最能表现他的掌控力，如果是一个运筹帷幄的军师经过仔细分析推理后所发出的命令，用direct最能展现他的指挥才能，如果是一个前线将领，用order则最能体现出其麾下将士对其命令的服从。如果是同一人在不同时间分别处于这三种语境中，则依然可以根据强调的侧重点分别采用这三个词。最后，表示“下命令”时，command、order和direct通常会出现于看似相同的语境中，但要注意它们背后的含义:
vt. 把注意力、情感或行动集中于某个人或某件事:
vt. 把目光投向某人:
adj. 只作前置定语，指光直射的:
vt. 将话语针对某人:
direct sth at/against sth/sb 把…对准某个方向或某个人，即瞄准:
adj. 只作前置定语，（长辈与晚辈的关系）直系的，嫡系的:
vt.＆vi. 导演电影或戏剧:
adj. 只作前置定语，指热量直射的:
vt. 将话语针对某人:
direct sth at/against sth/sb 把…对准某个方向或某个人，即瞄准:
adj. 1 常作前置定语，不涉及中间的人或事物的，即直接的，亲自的:
2 运动路线不拐弯的:
adv. 不涉及其他人或事物地，即亲自地，直接地:
vt. [正式] direct sth to ... 把信件等送到某个地方或交给某个人:
vt.＆vi. 指挥管弦乐队等:
vt.＆vi. 导演戏剧:
adj. 指旅程中间不停的，即直达的:
adv. 指旅程直达地，线路径直地。与through未见明显差别:
vt. direct sb (to ...) 给某人指路，或为某人带路:
adj. 指道路不拐弯的，即径直的，笔直的:
adj. 只作前置定语，正好的，恰好的:
direct |[dɪ'rekt,daɪ-][dɪ'rekt,daɪ-]
to direct the navy 指挥海军 
to direct the traffic 指挥交通
to direct the project 管理该工程 
direct day-to-day operations 管理日常工作
to give a direct answer 做出直截了当的回答 
He asked me some very direct questions. 他问了我一些很直接的问题。
a direct discussion 直奔主题的讨论
My attention was directed to the health of my parents. 我把注意力放在父母的健康上了。
This merely directs attention away from the real issues. 这只不过是将注意力从真正的问题上转开而已。
We are directing our efforts towards helping young people. 我们正致力于帮助年轻人。
The judge directed that the murderer should be sentenced to death. 法官判决杀人犯死刑。
I have been directed to arrest you. 我奉命逮捕你。
My attention was directed to the health of my parents. 我把注意力放在父母的健康上了。
Most of my anger was directed against myself. 我主要是生自己的气。
Tax cuts have been directed primarily at the better-off. 减税主要是针对较富裕阶层。
The attacks were directed solely at military targets. 攻击只针对军事目标。
criticism clearly directed at upper management 明显针对高层的批评 
We are directing our efforts towards/toward helping young people. 我们正致力于帮助年轻人。
direct sunlight 阳光直射
The abuse was directed toward him. 辱骂是针对他的。
His remark was directed at me. 他的话是冲着我来的。
vt. direct sth to/towards sth/sb 
to direct the gun at the murderer 把枪对准杀人犯 
He directed the light straight in her face. 他用灯光直接照向她的脸。
The machine directs light onto a special film. 机器把光对准一片特殊的胶片。
a direct descendant of the King 国王的嫡系后裔
Who did direct the movie? 这部电影是谁导演的？
The abuse was directed toward him. 辱骂是针对他的。
His remark was directed at me. 他的话是冲着我来的。
vt. direct sth to/towards sth/sb 
to direct the gun at the murderer 把枪对准杀人犯 
He directed the light straight in her face. 他用灯光直接照向她的脸。
The machine directs light onto a special film. 机器把光对准一片特殊的胶片。
direct result, direct experience, direct contact, direct gaze 直接后果；亲身体验；直接联系；直视 
to have a direct bearing on ... 与…有直接关系 
Her manner can be rather direct. 她的方式可能相当直接。
The album is her most emotionally direct work of date. 这是迄今为止最能直接表达她情感的一个专辑。
a direct hit 直接命中
to meet his opponent direct 亲自去见对手 
to sell direct to consumers 直接向消费者销售
to direct complaints to the after-sale service department 将投诉寄至售后服务部
a direct train to London 直达伦敦的火车 
a direct flight 直飞航班 
to go direct to London 直达伦敦
Could you direct me to the train station? 请问去火车站该怎么走？
to be directed into a dark room 被引到一间漆黑的屋子里 
a detour that directs you through narrow, dimly lit streets 指引你通过狭窄昏暗街道的一条迂回路线
a direct route 径直的路线 
the direct opposite 截然相反

Monetary means relating to money, especially the total amount of money in a country. 货币的
monetary |英 ['mʌnɪt(ə)rɪ]  美 ['mʌnɪtɛri]| adj. 货币的；财政的/
Some countries tighten monetary policy to avoid inflation.一些国家紧缩货币政策以避免通货膨胀。


vi. approve (of sb/sth) 认为某人或某事物是好的、可接受的或合适的，即赞成。积极态度较为明显:
vt. 1 正式批准或通过（一项计划、请求等）。是“批准”的常规用词:
2 常用被动式，表明某事物足够好，因而可以去使用，或表明某事物是正确的。即核准，认可:
approve |[ə'pru:v]
I told my mother I wanted to leave school but she didn’t approve. 我告诉母亲我不想继续上学，但是母亲不同意。
Do you approve of my idea? 你同意我的想法吗？
I wholeheartedly approve of his actions. 我由衷地赞成他的做法。
The committee unanimously approved the plan. 委员会一致通过了该计划。
His appointment has not been formally approved yet. 他的任命还未获正式批准。
The course is approved by the Department for Education. 课程已获教育部核准。

adj. 1 对于所花费的时间或金钱来说很值得的，即经济实惠的:
2 节约的、节俭的、不超过必要的限度的、简练高效的:
3（人）精打细算的:
economical |[ˌi:kəˈnɒmɪkl;ˌekə-;美-ˈnɑ:m-]
an economical car to run (= one that does not use too much petrol/gas) 节油型汽车 
Solid fuel would be more economical. 固体燃料会更经济实惠。
It would be more economical to buy the bigger size. 买尺寸大点的更实惠。
This new oven is highly economical. 这个新烤箱非常节能。
plans to trade in their car for something smaller and more economical 把他们的车折价贴换成更小、更经济型车的计划 
It is more economical to wash a full load. 满缸洗衣更经济。
an economical use of space 节约利用空间 
This arrangement is more economical in its use of staff. 这种安排比较节约员工人力。
more economical of time and resources 更节约时间和资源 
This arrangement is more economical with space. 这种安排更节省空间。
an economical prose style (= one that uses no unnecessary words) 简练的散文文体 
His gestures were economical, his words generally mild. 他的肢体语言极尽简化，措词总体温和。
economical with the truth 隐瞒事实 
He was economical in all areas of his life. 他在生活的各个方面都精打细算。
ideas for economical housekeeping. 勤俭持家的观念           

adj. [正式，贬] ~ (of sth) 完全缺乏（有价值的东西）:
adj.（人或组织机构）资不抵债的，如破产的、倒闭的:
n. [C] [法律]（经法院宣告的）破产者:
vt. 使…破产:
bankrupt |[ˈbæŋkrʌpt]
a government bankrupt of new ideas 完全缺乏新观念的政府 
a society that is morally bankrupt 道德沦丧的社会 
ideologically, intellectually bankrupt 思想意识破灭；智力枯竭
They went bankrupt in 1993. 他们于1993年破产。
If the firm cannot sell its products, it will go bankrupt. 如果公司的产品卖不出去，它就会倒闭。
The company was declared bankrupt in the High Court. 那家公司经高等法院宣告破产。
He was declared bankrupt after failing to pay a £114m loan guarantee. 由于无力偿还1.14亿英镑的贷款担保，他被宣布破产。
Hundreds of companies went bankrupt during the recession. 济衰退期间有数百家公司破产。
She had to pay the mortgage after her husband was declared bankrupt. 丈夫被宣告破产后她得支付按揭贷款。
The company was almost bankrupted by legal costs. 这家公司为律师费用所累几乎破产。
The move to the market nearly bankrupted the firm and its director. 入市几乎使公司及其董事破产。
Uninsured people can be bankrupted by big medical bills. 高额的医疗费会让未参保者变得倾家荡产。
