agenda							议事日程
vague									模糊的，含糊的，微弱的
universal							普遍的，全体的，通用的
primary				主要的，最初的
educate					教育，培养
secure									牢固的，安全的，保护，获得
verb				动词
advertise								公布，为...做广告
vanity					虚荣，无用
calendar				历法，日历
solemn					严肃的，郑重的
conviction				定罪，坚定信念
envisage				展望，想象
career					职业，生涯，猛冲
ordinary					普通的，日常的，寻常
invert					倒置，颠倒
inventory				存货清单
gracious				亲切的，优裕的，天哪
survival									存留，幸存者
circumference			圆周
calculate							计算，估计，计划
order						条理，状况，顺序，命令
outside				外面，外界，至多，户外的
allocate						分配
aspire					渴望
merely								仅仅，只是
trademark				商标，特征，特别的
exposure							揭发，暴露，亮相
law					法律，定律，行为规范
metropolis				首都，大城市
\\\\\\\\

n. 1 [C] 会议的议程表，议事日程:
2 [C] 某一时间段内的重要政治事件，即政治议题:
3 [C] 其比喻用法可指事情的重要程度:
n. [C] 事情的时间安排表:
n. [C] 其比喻用法可指事情的重要程度:
agenda |[ə'dӡendə]
An 18-point agenda was drawn up for the meeting. 为这次会议拟定了18项议题的议程。
economic, legislative, policy, research agenda 经济议程；立法议程；政策议程；研究议程 
I will put this on the agenda for the next meeting. 我会把这项内容列入下次会议的议程。
the agenda on national defence policy 国防政策议题 
to be top of the agenda 是首要议题 
For the government, education is now at the top of the agenda. 对政府来说，现在教育是当务之急。
personal agenda 个人的计划安排表 
The college needs to establish an agenda for change. 这所学校需要制定一个改革日程表。
Next on the agenda is deciding where we’re going to live. 下一步要考虑的就是我们将在哪里生活。
In our company, quality is high on the agenda. 我们公司十分重视质量问题。
For the government, education is now at the top of the agenda. 对政府来说，现在教育是当务之急。

adj. 1（一个人的思维或头脑）不清楚的，模糊的:
2（一个人的行为）表现得缺乏思想或注意力的，如糊涂的，茫然的，心不在焉的，相当于absent-minded:
adj. 1 vague (about sth) 没有（或不给出）某事物的足够信息或细节的，如不具体的，不详细的，粗略的:
2 没有一个清晰的形状的，如不清楚的，模糊的，朦胧的，相当于indistinct:
vague |[veɪɡ]
vague impression 模糊的印象 
vague memory 模糊的记忆 
They had only a vague idea where the place was. 他们只是大概知道那个地方的位置。
I am vague about what happened during the rest of the night. 我不太清楚那天晚上后来发生了什么。
His vague manner concealed a brilliant mind. 他大智若愚。
She seems to be getting rather vague as she grows older. 她好像随着年纪的增长变得有些糊涂了。
She’s a little vague about her plans for next year. 她对她明年的计划不怎么明确。
to make vague promises 做出含混的承诺 
He was deliberately vague. 他故意含糊其辞。
a vague description of the attacker 对那个袭击者的粗略描述 
The identity of the city in the novel is deliberately left vague. 小说故意含糊其辞，没有交待到底是哪座城市。
Her directions were hopelessly vague. 她的指示笼统得令人无所适从。
The law is notoriously vague on this point. 众所周知，法律对这一点的规定非常笼统。
The statement was vague in its wording. 这份声明措辞含糊。
the vague outline of a church 一座教堂的朦胧轮廓

adj. 1（在全世界或某个群体中）涉及所有人的，即普遍的，全体的，共同的:
2 在任何时候和任何地方都属实或正确的:
adj. 影响或关于世界各处的，即全世界的，世界性的:
universal |[͵ju:nɪ'və:sl]
Such problems are a universal feature of old age. 这类问题在老年人中很普遍。
Agreement on this issue is almost universal. 这个问题几乎取得全体一致的意见。
These practices remain universal among the islanders. 这些依然是岛上居民惯常的做法。
universal facts about human nature 人性的普遍事实
universal diseases 世界性的疾病 

adj. 常用于名词前，最初发展（或发生）的、最早的。不如initial常用:
adj. [尤英] 只用于名词前，与大约五到十一岁的儿童教育有关的，如初等教育的、小学教育的:
n. [C] 也可用primary election，在美国可指某一地区举行的初选（该初选会选出候选人以参加将来的一场重要选举）:
adj. 常用于名词前，主要的、最重要的、基本的，相当于prime:
primary |['praɪmərɪ]['praɪmərɪ]
primary causes 最初的原因 
The disease is still in its primary stage. 这病尚处于初始阶段。
primary teachers 小学教师
the Illinois primary 伊利诺伊州的初选 
the presidential primaries 总统候选人初选
the primary aim of this course 这门课的主要目的 
Our primary concern must be the children. 我们首先要关心的必须是儿童。
Good health care is of primary importance. 良好的医疗保健是重中之重。

vt. 1 常用被动式，指（在学校）教育:
2 educate sb (in/on sth) 教给某人…，或教其去做某事:
educate |['edʒukeɪt]
He was educated at Stanford. 他是在斯坦福接受的教育。
to educate the public to respect the environment 教育公众爱护环境 

adj. 1 secure (against/from sth)不能被…影响或伤害的，即安全的，稳妥的。强调因预先做好了防御措施而在将来的时间内即使遇到攻击也会平安无事，因而让人放心的:
2（建筑物、房间或门等因有人把守或本身建造得比较牢固而）使人难以进入或离开的。反义词为insecure:
vt. secure sth (against sth) 保护某事物，（常指某地）使其安全或很难被攻击或破坏。强调预先做好防御措施以使其难以被攻击或破坏，从而给人带来一种安全感:
adj. 很可能持续（或成功）很长时间的，即可靠的，稳固的。同义词为safe，反义词为insecure:
adj. 对于自己或对于某种情况放心的，有把握的，有信心的，踏实满足的。反义词为insecure:
secure sb sth 为正式用法，指实现…，尤指经过很多努力而实现…:
adj. 不太可能移动、倒掉等的，即牢固的，稳固的，坚固的。同义词为stable，反义词为insecure:
vt. secure sth (to sth) 牢固地系住、拴住（可以是拴在其他物体上）:
secure sb sth 为正式用法，指获得或实现…，尤指经过很多努力而获得或实现…:
vt. 借贷中可指抵押:
secure |[sɪ'kjʊə]
Information must be stored so that it is secure from accidental deletion. 必须把资料保存起来，这样才不至于无意中删除。
economically, financially secure 经济安全；金融安全 
Check that all windows and doors have been made as secure as possible. 看看是不是所有的门窗都关紧了。
The house has been made secure against intruders. 这房子采取了防止入室盗窃的安全措施。
a secure unit for child offenders 少年犯拘留病房
to secure a property against intruders 保护房产以免外人闯入 
The windows were secured with locks and bars. 窗户已经插上栓，上了锁，都关好了。
a savings plan that will secure your child’s future（比喻用法）确保你孩子的前途的储蓄计划
secure job, secure income 稳定的工作；稳定的收入 
It’s not a very secure way to make a living. 以此谋生终非长久之计。
The future of the company looks secure. 看来公司未来不会有问题。
to feel secure about the future 觉得不必为将来而担忧 
She finished the match, secure in the knowledge that she was through to the next round. 她打完比赛，知道自己已进入下一轮，心里踏实了。
She felt safe and secure in his arms. 她在他的臂弯里感觉很踏实。
vt. secure sth (for sb/sth) 
to secure a contract, to secure a deal 订立合同；达成协议
The aerial doesn’t look very secure to me. 我看这天线不太牢固。
It was difficult to maintain a secure foothold on the ice. 在冰上不容易站稳脚。
Our relationship was now on a more secure footing.（比喻用法）现在，我们的关系有一个更为稳固的基础了。
She secured the rope firmly to the back of the car. 她把绳子牢牢地拴在车后面。
She secured the boat with a rope. 她用绳子把小船拴住了。
The crates had not been firmly secured to the truck. 板条箱没有在卡车上固定牢靠。
vt. secure sth (for sb/sth) 
to secure a contract, to secure a deal 订立合同；达成协议 
Victory was not going to be easily secured. 要取得胜利并不容易。
The police safely secured the release of the youngster. 警方使这个年轻人安然获释。
He secured a place for himself at law school. 他在法学院取得了学籍。
She secured 500 votes. 她获得500票。
to secure his place in Japanese history 确立他在日本历史上的地位 
The team managed to secure a place in the finals. 球队拼得了决赛的一席之地。
This could improve your chances of securing employment. 这样也许会增加你的就业机会。
to secure public support 得到公众的支持 
After much bargaining, he finally secured the services of a teacher. 一番讨价还价之后，他终于争取到了一位教师来任教。
a loan secured on the house 以房子作抵押的贷款

n. [C] [语法] 动词:
verb |[vɜ:b;美vɜ:rb]
plural, singular verb 复数动词；单数动词 
intransitive, transitive verb 不及物动词；及物动词 
active, passive verb 主动动词；被动动词 
irregular, regular verb 不规则动词；规则动词 
What's the main verb of the sentence? 这个句子的主要动词是什么？
finite verb 限定动词 
auxiliary, linking, modal verb 助动词；连系动词；情态动词 
phrasal verb 短语动词 
In this essay he has used the same verbs over and over again. 他在这篇文章中多次重复使用这几个动词。
'Government' can take a singular or plural verb. government（政府）一词可以接单数或复数动词。
The subject doesn't agree with the verb. 主语和动词不一致。
Do you know how to conjugate the verb 'seek'? 你知道动词seek（寻求）的词形如何变化吗?
Adverbs modify verbs. 副词修饰动词。
Transitive verbs take a direct object. 及物动词可带直接宾语。
Add an ending to make the verb agree with the subject. 加上一个词尾使动词与主语保持一致。 
verb ending 动词词尾 
verb form, verb tense 动词形式；动词时态 
verb phrase 动词短语

vt.＆vi. 1 advertise sth (as sth) 为产品或服务做广告，登广告:
2 advertise (for sb/sth) 在报纸、互联网、公共场合的公告牌等上公布一个职位、一项活动等:
vt. 把自己的事宣传出去，相当于publicize:
advertise |['ædvətaɪz]
to advertise in the local paper 在当地报纸登广告 
This product has been advertised very heavily. 这款产品已做了大量的广告。 
The cruise was advertised as the ‘journey of a lifetime’. 这次航行被宣传为“终生难忘之旅”。
to advertise for a new sales manager 征聘一位新的销售经理 
We advertised the concert quite widely. 我们为这次音乐会做了相当广泛的宣传。
I wouldn’t advertise the fact that you don’t have a work permit. 我不会向外声张你没有工作许可证这件事。

n. 1 [U] [贬]（对自己外貌、能力或成就的）过度自信，如自负、虚荣心:
2 [pl.] vanities可指自负的行为或态度:
n. [C] [美] vanity table可指梳妆台。相当于dressing table:
n. [U] [文学] 不重要，尤指与其他重要事情相比之下的不重要、微不足道:
vanity |[ˈvænəti]
human, personal vanity 人性的虚荣；个人的虚荣心 
female, feminine, male vanity 女性的虚荣心；男性的虚荣心 
She had no personal vanity (= about her appearance). 她对自己的相貌毫不自负。
With my usual vanity, I thought he might be falling in love with me. 由于我一贯的自负作祟，我以为他可能爱上了我。
Men who use steroids are motivated by sheer vanity. 使用类固醇的男人纯粹是受虚荣心的驱使。
My suggestion appealed to her vanity. 我的建议迎合了她的虚荣心。
Politics is too often concerned only with the personal vanities of politicians. 政治常常仅与政界人士的个人虚荣有关。
the vanity of human ambition in the face of death 个人抱负在死亡面前的微不足道

n. 1 [C] 日历；挂历:
2 [usually sing.]（一年之中的）重大事件（或重要日期）一览表:
3 [C] 历法:
n. [C] [美]（记录每天要做的事情的）记事本、日程表:
calendar |[ˈkælɪndə(r)]
There was a calendar on the wall above, with large squares around the dates. 上面的墙上挂着日历,日期上画着大大的方框。
academic calendar 校历 
Mark the renewal date on the calendar so you don't forget. 把续订日期标注在日历上，这样你就不会忘记了。
This is one of the biggest weeks in the racing calendar. 这是全年赛马日程表中最重要的几个星期之一。
It is one of the British sporting calendar's most prestigious events. 这是英国体坛大事表上最负盛名的赛事之一。
The most important event in the year's golfing calendar 本年度高尔夫球赛程表上最重要的一项赛事 
The Christian calendar was originally based on the Julian calendar of the Romans. 公历最初是以罗马人的儒略历为基础制定的。
the Islamic calendar 伊斯兰教历 
Jewish calendar 犹太历 
Gregorian, lunar calendar 阳历；阴历
full calendar 排得很满的日程 
The group has a busy social calendar. 该小组的社交日程表排得满满的。
Franklin joined her and the children whenever his crowded calendar allowed. 只要能从百忙之中抽出空，富兰克林就会陪在妻儿身边。

adj. 1（人）表情严肃的、冷峻的:
2（言行）庄严的、郑重的、严正的:
3（宗教礼仪或正式场合）庄严的、隆重的:
solemn |[ˈsɒləm;美ˈsɑ:ləm]
Her face grew solemn. 她的脸显得严肃起来。
a solemn expression 冷峻的表情 
His solemn little face broke into smiles. 他严肃的小脸蛋上突然绽放出笑容。
He looked solemn. 他看上去很严肃。
solemn oath, solemn undertaking, solemn vow 庄严的誓言；郑重的承诺；严肃的誓约 
a solemn pledge that he would never remarry 他永远不再结婚的郑重承诺 
He addressed them all in very solemn tones. 他用非常严肃的语气跟他们说话。
Her mood was rather solemn. 她显得相当郑重。
Our most solemn duty is to protect the public. 我们最庄严的职责就是保护公众。
a solemn ritual 隆重的仪式

n. 1 [C, U] ~ (that…) 坚定的看法（或信念）:
These experiences reinforced my conviction that music helps learning. 这些经历增强了我的信念:
2 [U] 坚信、深信、坚定、肯定:
n. [U] 坚定:
n. [U] 肯定:
n. [C, U] ~ (for sth) 判罪、定罪；被证明有罪:
conviction |[kənˈvɪkʃn]
a conviction that all would be well in the end 最终一切都会好起来的坚定信念 
It is my firm conviction that nothing will change until we address the root causes of the problem. 我坚信，除非我们治理问题的根源，否则什么也不会改变。
inner conviction 内心的信念 
ideological, moral, political, religious, theological conviction 意识形态的信念；道德信念；政治信念；宗教信念；神学信仰 
Catholic, Christian conviction 天主教信仰；基督教信仰 
She had this absolute conviction that what she liked others would like. 她绝对相信只要她喜欢的别人也会喜欢。
They share a deep conviction that their views on world matters are still vitally important. 他们都坚信他们对世界大事的看法依然极其重要。
The American Constitution reflects certain religious convictions. 美国宪法反映了某些宗教信念。
Nothing could shake her conviction that she could not be beaten. 她深信自己不会被打败，什么都不能动摇她的这一信念。
conviction politics（英）基于个人信念的政治 
the demise of consensus and the rise of conviction politics 共识政治的终结与基于个人信念的政治的兴起 
He had a strong personal conviction about the power of the printed word. 他个人坚信印刷文字的力量。
have the courage of your convictions(= to be brave enough to do what you feel to be right）有勇气做自己认为对的事 
‘Not true! ’ she said with conviction. “不真实！”她肯定地说道。
He said he agreed but his voice lacked conviction. 他说他赞同，但语气不坚定。
There was no great conviction in his voice. 他的声音显示出他的信念并不坚定。
The leader's speech in defence of the policy didn't carry much conviction. 那位领导人为政策辩护的讲话不是很有说服力。
Nor did his denial carry conviction. 他的否认也没有说服力。
Her explanation failed to carry conviction(= failed to sound convincing)in the face of the facts. 在事实面前，她的解释没有说服力。
Her arguments lacked conviction. 她的论据缺乏说服力。
He said he agreed but his voice lacked conviction. 他说他赞同，但语气不坚定。
There was no great conviction in his voice. 他的声音显示出他的信念并不坚定。
‘Not true! ’ she said with conviction. “不真实！”她肯定地说道。
an offence which carries, on conviction, a sentence of not more than five years' imprisonment 定罪后可判处五年或五年以下监禁的罪行 
earlier, previous（尤英）, prior（美）conviction 先前的判罪；前科 
She has six previous convictions for theft. 她有六次盗窃前科。
spent conviction（英）失效的判决 
You are not obliged to acknowledge spent convictions. 你没有义务承认已经失效的判决。
successful conviction（尤英）成功的定罪 
unsafe（英）, wrongful conviction 依据不可靠证据所作的判决；不公正的判决 
Keeping this information from the jury could result in a wrong/ul conviction. 对陪审团隐瞒这一信息会导致错误的判决。
criminal conviction 刑事定罪 
drug, murder conviction 毒品罪；谋杀罪 
He has three criminal convictions. 他曾三次被判刑事罪。
A reward is offered for information leading to the conviction of the attacker. 悬赏寻找可将攻击者定罪的信息。
They need strong evidence to secure a conviction. 要想定罪，他们需要强有力的证据。
He believes that too many defendants are escaping conviction by claiming that they are insane. 他认为有很多被告通过声称精神失常而逃脱定罪。
appeal（美）, appeal against（英）conviction 不服判决而提起上诉 
He appealed against his conviction for murder. 他不服谋杀的判决，提起上诉。
Her lawyer said that she plans to appeal her conviction. 她的律师说，她打算就针对她的判决提起上诉。
a conviction based on very slim evidence 证据不足的情况下作出的定罪 
The conviction rate for rape is low. 强奸的定罪率较低。
His sentence on conviction would be life imprisonment. 他一经定罪，将被判无期徒刑。
The court overturned the conviction against her. 法院推翻了对她的判决。
a conviction for murder 判以谋杀罪

vt. [尤英] 想象未来将发生某事:
envisage |[ɪnˈvɪzɪdʒ]
What level of profit do you envisage? 你预计会有什么样的利润水平？
I don't envisage working with him again. 我想象不出再与他一起工作的可能。
I can't envisage her coping with this job. 我无法设想她如何应付这个工作。
It is envisaged that the talks will take place in the spring. 谈判预期在春季举行。
He envisages the possibility of establishing direct diplomatic relations in the future. 他设想在未来可以建立直接的外交关系。
He had never envisaged spending the whole of his working life in that particular job. 他从没有想象过自己整个职业生涯都要从事那个工作。
It was originally envisaged that the talks would take place in the spring. 最初的设想是在春季举行会谈。
It was never envisaged that this would be a long-term solution. 从未想过这将会是一个长远的解决方案。
I can envisage difficulties if we continue with this policy. 如果我们继续实行这项政策，我可以想象到可能遇到的困难。
I cannot envisage myself playing again next season. 我无法想象自己下一个赛季还要比赛。

vi.（人或车辆）快速猛冲到某处，尤指失控地猛冲到某处:
 n. 1 [C] 某人在一个领域所从事的一系列工作，即（职业）生涯（通常从事的时间越久，责任就越多）:
2 [C] 花在工作或做某件事上的一段时间，可称为工作岁月或职业生涯:
career |[kəˈrɪə(r);美kəˈrɪr]
The vehicle careered across the road and hit a cyclist. 那辆车横冲过马路，撞上了一个骑自行车的人。
The lorry careered off the road and hit a tree. 那辆卡车猛然冲出路面，撞到一棵树上。
His car careered into a river. 他的车一头冲入河里。
He went careering off down the track. 他控制不住，冲出了赛道。
A sudden gust caught her hat and sent it careering wildly down the road. 突然一阵狂风刮走了她的帽子，吹得沿路飞滚。
children careering around the playground 在游乐场周围乱跑的孩子
long, brief, short career 长期职业；短期职业 
What made you decide on a career as a vet? 是什么驱使你选择兽医这门职业的？
She has been concentrating on her career. 她一直专心致志于她的本职工作。
He had a distinguished career as a diplomat. 他作为外交官有过显赫的成就。
prolific career 多产的职业生涯 
rewarding, promising, lucrative career 有成就的职业；有前途的职业；可赚大钱的职业 
The movie revived his flagging career. 这部电影使他逐渐衰退的职业生涯重获新生。
She achieved a lot in her chosen career. 她在自己选择的职业中取得了很大的成就。
academic, diplomatic, journalistic, literary, medical, military, political, teaching, writing career 学术生涯；外交生涯；新闻生涯；文学生涯；医学生涯；军事生涯；政治生涯；教学生涯；写作生涯 
coaching（尤美）, playing, pro（非正式，尤美）, professional, sporting career 教练生涯；演奏方面的生涯；职业生涯；体育生涯 
basketball, football, gymnastics career 篮球生涯；足球生涯；体操生涯 
acting, film（尤英）, Hollywood, movie（尤美）, musical, recording, singing, stage career 表演生涯；电影生涯；好莱坞生涯；音乐生涯；唱片事业；歌唱生涯；演艺生涯 
the album that launched his recording career 开创他唱片事业的专辑 
All four band members went on to have successful solo careers. 乐队的四名成员全都转而从事独奏事业并取得成功。
He made a good career for himself in football. 他在足球界为自己创下了一番大事业。
She pursued a successful career in medicine. 她在医学界创出了成功的事业。
Dennis had recently begun a successful career conducting opera. 丹尼斯最近开始从事歌剧指挥的工作，并且非常成功。
young actors just starting out on their careers 刚开始创业的年轻演员 
a car crash which wrecked his career 毁掉他职业生涯的一场车祸 
Her stage career spans sixty years. 她的演艺生涯历时六十年。
a career break to have children 为生孩子暂时离职的一段时间 
a move higher up the career ladder 在职业阶梯上的升迁 
career change, career change 改行；职业选择 
a smart career move 职业发展方面的聪明之举 
That will be a good career move (= something that will help your career). 那将是事业发展上明智的一步。
career opportunities, career prospects 职业机会；职业前景 
career high, career highlight（均美）职业生涯的新高；职业生涯的新亮点 
His performance as Al in the movie was a career high. 在这部影片中，他饰演的阿尔一角是他职业生涯的一个新高。
career earnings（尤美）职业收入 
the first golfer to surpass $2 million in career earnings 首位职业收入超过200万美元的高尔夫球手 
career civil servant（尤英）, career diplomat, career soldier 国家公务员；职业外交家；职业军人 
career girl（过时）, career woman 职业女性 
career counselor（美）职业咨询师 
career counseling（美）职业咨询 
careers adviser, careers officer (= a person whose job is to give people advice and information about jobs)（均英）职业顾问；就业指导人员 
careers advice, careers guidance, careers information（均英）就业咨询；就业指导；就业资讯 
career advice, career guidance（均美）就业咨询；就业指导 
She received very little careers guidance when young.（英）她年轻时基本没有接受过就业指导。
Get hold of the company list from your careers advisory service.（英）到就业指导处领取企业名录。
careers service（英）就业服务 
She won many awards during her acting career. 她在演艺事业中获得过很多奖项。
a career in politics 从政生涯 
a career in computers 计算机行业的工作 
a brilliant career with the Royal Ballet 在皇家芭蕾舞团的辉煌事业 
She is now concentrating on a career as a fashion designer. 她目前正专注于服装设计师的工作。
She was at the peak/height of her playing career when she injured herself. 她受伤时正处于职业生涯的顶峰。
a change of career 改换职业 
colourful/colorful, turbulent, varied career 多姿多彩的职业生涯；动荡的职业生涯；变化多样的职业生涯 
He has had a somewhat chequered career. 他的职业生涯有些波折。
college（尤美）, school career 大学生涯；求学生涯 
My school career was not very impressive. 我的学业成绩并不很出色。
She started her working career as a waitress. 她的工作经历是从当服务生开始的。
During his career, he wrote more than fifty plays. 在他的创作生涯中，他写下了50多部剧本。
She began her career as a teacher. 她开始了自己的教师生涯。
She started her career as an English teacher. 她以当英语教师开始了她的职业生涯。
She has spent her entire career in education. 她的一生都献给了教育事业。
He is playing the best tennis of his career. 他正处于他网球事业的巅峰时期。

adj. 1 常用于名词前，在任何方面都并非不寻常（或不同）的，如普通的、一般的、平常的、平凡的:
2 [贬] 没有不寻常（或有趣）的特征的，如平庸的、平淡无奇的:
ordinary |['ɔ:dɪnərɪ]
an ordinary day 平常的一天 
in the ordinary course of events 在一般情况下 
an ordinary people 普通人 
This was no ordinary meeting. 这次会议非同小可。
The meal was very ordinary. 这顿饭很平常。

If you invert something, you turn it upside down or inside out. 使倒置; 将里面翻到外面
invert |英 [ɪn'vɜːt]  美 ['ɪnvɝt]| vt. 使…转化；使…颠倒；使…反转；使…前后倒置/n. 颠倒的事物；倒置物；倒悬者/adj. 转化的/
Invert the cake onto a serving plate.把蛋糕倒扣过来放到一个盘子上。


n. [C] 某个建筑物里的列明所有物品、家具等的一份清单:
vt. [正式] 对某事物开列一份完整的清单:
n. [U] [美] 商店的所有存货、库存:
inventory |[ˈɪnvəntri;美-tɔ:ri]
an inventory of the museum's contents 博物馆馆藏清单 
Disaster response teams are completing an inventory of damaged facilities. 灾害应急救援队正在对受损设施进行登记。
The manager is compiling an inventory of all the hotel furniture. 经理正在编制宾馆所有家具的清单。
The painting is listed in an inventory of his complete works. 这幅画列在他全部作品的目录之中。
The inventory lists many rare items. 清单上有很多稀有物品。
There were no forks in the inventory. 清单里没有叉子。
That lamp isn't listed on the inventory. 那盏灯没列在清单上。
I've inventoried my father's collection of prints. 我把父亲收藏的图片列成了清单。
The inventory will be disposed of over the next twelve weeks. 在未来的十二个星期中将进行清仓处理。
to slash inventory 削减库存 
to stock less inventory 保持少量库存 
inventory control, inventory management 库存调控；库存管理 
Hotel chains often cut prices in order to sell excess inventory. 连锁酒店经常为了消化剩余客房而减价。
a business that is low on inventory 存货不足的商家

adj. 1（人或行为）尤指对地位较低者（如下级或晚辈）好心的、和蔼的、慈祥的:
2 [英，非正式] [只用于名词前] 对王室人员及其行为的礼貌用语，如仁慈的、宽厚的:
3 ~ (to sb)（上帝）仁慈的、慈悲的:
adj.（人或行为）尤指对地位较低者（如下级或晚辈）慷慨的:
adj.（人或行为）尤指对地位较低者（如下级或晚辈）有礼貌的:
adj. [正变得过时] 用于表示惊讶，如天啊、老天爷:
adj. [正变得过时] 用于表示烦恼，如天啊、老天爷:
adj. [常用于名词前] 富贵安逸的:
gracious |[ˈgreɪʃəs]
a gracious lady 好心的女士 
a gracious smile 慈祥的微笑 
her gracious Majesty the Queen 仁慈的女王陛下 
a gracious act of God 上帝的慈悲
He has not yet learned how to be gracious in defeat. 他还没有学会怎样豁达大度地面对失败。
She closed with a gracious speech of thanks. 她最后彬彬有礼地致谢，结束了讲话。
Goodness gracious! 老天爷啊！
‘I hope you didn't mind my phoning you.’ ‘Good gracious, no, of course not.’ “我希望你不会介意我给你打电话。”“啊呀，当然不会。”
Good gracious, look at that specimen will you? 哎呀，你快来瞧瞧那个标本！
Goodness gracious! 老天爷啊！
gracious living 豪华安逸的生活 
He drove through the gracious suburbs with the swimming pools and tennis courts. 他驾车穿过设有游泳池和网球场的舒适城郊住宅区。         

n. 1 [U]（人或生物在危险情况下的）存活:
2 [C] survival (from sth) 幸存的事物，残存物:
相当于relic:
n. [U]（事物或人设法继续在困境中进行的）生存:
survival |[sə'vaɪvl]
If cancers are spotted early there’s a high chance of survival. 如果癌症早被发现，存活的机率就高。
survival skills, survival strategy 生存技能；生存策略 
survival guide, survival kit 生存指南；救生包 
survival instinct 求生本能 
Darwin’s theory of the survival of the fittest 达尔文的适者生存理论 
The ceremony is a survival from ancient Greek times. 这种仪式是从古希腊时期遗留下来的。
human, national survival 人类生存；民族生存 
The company has been struggling for survival. 这家公司一直在设法存活下去。
For the poorest people, life was merely a matter of survival. 对最贫穷的人来说，生活只是争取活命。
the struggle for survival against such well-armed enemies 与装备精良的敌人进行的生死之战 
his survival as leader 他的领导地位的维持 
Adaptability is essential to survival in a changing environment. 在多变的环境中，适应性对维持生存不可或缺。

n. [C, U] 圆形（或其它曲线形状）的圆周；也可指此种周长:
n. [U]（圆形、圆形地方、圆形物体的）边缘:
circumference |[səˈkʌmfərəns;美sərˈk-b]
the circumference of the earth 地球的周长 
The earth is almost 25 000 miles in circumference. 地球的周长大约为25 000英里。
to measure the circumference of a circle 测量圆形的周长 
The island is 3.5 km in circumference. 这个岛周长3.5千米。
an area three miles in circumference 方圆三英里的一片区域
Cut the salmon into long strips and wrap it round the circumference of the bread. 把鲑鱼切成长条，缠裹在面包上。

vt.（利用数字来）计算或核算出一个总数、数量、距离等，相当于work out。是此义的常规用词:
vt. 通过利用现有的信息来推测、预测或形成观点，相当于estimate。与conclude的“推断”相比，calculate的“推测”的结果含有更多的不确定性:
calculate |['kælkjuleɪt]
to calculate the volume of the container 计算容器的容积 
Benefit is calculated on the basis of average weekly earnings. 补助金按平均周收入计算。
It’s difficult to calculate precisely what we’ve spent. 要精确计算出我们的花费很难。
mentally calculate 心算
They calculate that many species could be lost in this area. 他们预测很多物种可能会从该地区消失。
to calculate the political consequences 预测政治后果 
He calculated that the others would not dare fight back. 他估计其他人不敢反击。
The incident had been coldly calculated to humiliate him. 这起事件是精心算计好羞辱他的。

n. [C] 秘密的社团，结社，其成员集结在一起举行特殊仪式:
vt.＆vi.（上级对下级或归其管辖的人员）下达指令，命令，指挥，要求:
order (to do sth) 某人从权威人士那里所接收到的指令，指示。强调上级对下级具有指挥权和调度权，而不如command那样强调对全局的掌控:
2 [C] 付款指令，或其它书面指令:
n. 1 [U, C] 顺序，次序:
2 [U] 条理，与disorder相反:
3 [U] 秩序，社会治安:
4 [C] 常用单数，正式用法，指社会（或世界）的秩序或结构:
vt. 正式用法，指组织、安排、整理:
n. [C] 点菜；所点的食物、饮料等:
order (sth) (for sb)（在饭店等）点饭菜或饮料等:
n. [C]（生物分类的）目:
n. [C] 付款指令:
n. [C] 所订购的货物，交付的货物:
order sth (for sb) 订购货物或服务:
n. [C, U] order (for sth) 货品的订单，订购，订货:
n. 1 [C] 获得国王、女王、总统等授勋的一群人:
2 [C] 勋章或绶带:
n. [C] 常用复数，指社会阶级，为贬义或幽默用法:
n. [C] 生活在一个宗教社区里的一群人，尤指和尚或尼姑:
order |['ɔ:də]['ɔ:də]
the Ancient Order of Druids 古德鲁伊特共济会
The government has ordered an investigation into the accident. 政府要求对事故进行调查。
The company was ordered to pay compensation to its former employees. 公司被勒令向以前的员工做出补偿。
The officer ordered them to fire. 军官命令他们开火。
They were ordered out of the class for fighting. 他们因斗殴被勒令退出课堂。
He was ordered off for bringing down the striker.（英，体育用语）他因放倒前锋被罚出场。
‘Sit down and be quiet,’ she ordered. “坐下，安静点！”她命令道。
He gave orders for the work to be started. 他下令开始工作。
The general gave the order to advance. 将军下令前进。
Dogs can be trained to obey orders. 狗可以训练得听从命令。
She takes orders only from the president. 她只听从总裁的吩咐。
I’m under orders not to let anyone in. 我奉命不准任何人进入。
Interest rates can be controlled by order of the central bank. 利率可由中央银行指示控制。
He opened his sealed orders. 他打开了密令。
doctor’s orders 医嘱 
court order 庭谕 
gagging order（英）禁言命令 
exclusion（英）, maintenance（英）, restraining（尤美）order 禁令；供养令；限制令 
a wildlife preservation order 野生动物保护令 
The judge made an order for the costs to be paid. 法官发出了支付费用的指令。
money order 汇票 
The names are listed in alphabetical order. 姓名是按字母顺序排列的。
The paragraphs are not in a logical order. 这些段落的排列不合逻辑。
arranged in ascending order of size 按从小到大的次序排列 
the top ten groups, in rank order 排名前十的小组 
word order 词序 
reverse order 相反顺序 
I’ve listed the tasks in order of priority. 我已按轻重缓急列出了任务清单。
All the procedures must be done in the correct order. 一切手续必须按正确顺序办理。
to put her life in order 梳理她是生活 
to get your ideas into some sort of order 理清思路 
She attempted to impose some order on the chaos of her files. 她试图把杂乱的文件整理好。
My notes are in order. 我的笔记很有条理。
The house is in good order. 这所房子布置得井井有条。
to maintain order in the capital 维持首都的治安 
The police are trying to restore public order. 警察正在努力恢复公共秩序。
law and order 治安 
The chairman called them both to order. 主席要求双方遵守议事规则。
Some teachers find it difficult to keep their classes in order. 有些老师觉得很难维持课堂秩序。
Is your work permit in order? 你的工作许可证符合规定吗？
The objection was ruled out of order. 你的反对被判违规。
the natural order of things 天地万物的自然秩序 
economic, moral, political, social order 经济秩序；道德秩序；政治秩序；社会秩序 
international, world order 国际秩序；世界秩序
I need time to order my thoughts. 我需要时间梳理一下思路。
alphabetically, chronologically, hierarchically, logically order 按字母排序；按时间排序；按等级排序；按逻辑排序 
Different senses of a word are ordered according to frequency. 词的不同义项是按照使用频率排列的。
She led a highly ordered existence. 她的生活井然有序。
May I take your order? 您现在点菜吗？
an order for steak and fries 点一份牛排和炸薯条 
vt.＆vi. order (sb sth) 
Have you ordered yet? 你点菜了没有？
I ordered a beer and a sandwich. 我要了一杯啤酒，一个三明治。
the order of primates 灵长目
money order 汇票，汇款单
The stationery order has arrived. 订购的文具到货了。
vt. order (sb) sth 
to be ordered online direct from the manufacturer 在线向厂家直接订货 
We can order the book for you. 我们可以为您订购此书。
Shall I order you a taxi? 要我给你叫辆出租车吗？
to place an order for a book 订购一本书 
The book is still on order. 这本书尚在订购之中。
back, outstanding（尤英）order 待发货的订单 
standing order 长期订单 
purchase order 采购单 
to win an export order 得到一张出口订单 
The chairs can be made to order. 这些椅子可以定做。
order form 订货单 
The Order of the Garter is an ancient order of chivalry. 嘉德勋位是古老的骑士勋位。
the lower orders 底层社会
monastic, religious order 修会；宗教团体 
contemplative order 默观修会 
closed order 隐修会 
Benedictine order 本笃会

adj. 只用于名词前，不属于本团体（或机构、国家等）的；与本团体无关的:
prep. [美尤用outside of] outside of除了，相当于apart from:
prep. [美尤用outside of] 不是某事物的一部分，即不属于…:
adj. 只用于名词前，不属于本团体（或机构、国家等）的；与本团体无关的:
adj. 只用于名词前，不属于本团体（或机构、国家等）的；与本团体无关的:
adj. 只用于名词前，位于主建筑物外面的；从主建筑物出去的:
n. 1 [C, usually sing.] 常写作the outside，指某事物的外边或外表面，相当于exterior:
2 [sing.] 一栋建筑物等的附近或周围的一块区域:
adj. 1 只用于名词前，外面的；在外面的；向外的。相当于external:
2 只用于名词前，位于主建筑物外面的；从主建筑物出去的:
prep. [美尤用outside of] 1 在…外面的一个地方，反义词为inside:
2 不在（或离开）某个地方:
adv. 1 在（房间、建筑物、容器等的）外面；向外面:
2 在建筑物外面，有时可称为在户外:
n. 1 [sing.] 公路上（靠近路中央）的外侧:
2 [sing.] 弯道的外侧，外道:
adj. 只用于名词前，用于说明某事是极不可能的:
outside |['aʊt'saɪd]
We plan to use an outside firm of consultants. 我们计划利用外面的咨询公司。
The matter is outside my area of responsibility. 此事不属于我的职责范围。
You may do as you wish outside working hours. 不在上班时间，你爱干什么就干什么。
She has a lot of outside interests. 她有许多业余爱好。
They felt cut off from the outside world. 他们觉得与外界隔绝了。 
She has a lot of outside interests (= not connected with her work). 她有许多业余爱好。
You have to pay to make outside calls. 打外线电话必须付费。
I can’t get an outside line. 我接不通外线。
The outside of the house needs painting. 房子的外表需要油漆一下。
You can’t open the door from the outside. 你从外边打不开这个门。
I walked around the outside of the building. 我绕着这座房子散步。
I didn’t go into the temple--I only saw it from the outside. 我没有走进庙宇，只是从外面看了一下。
The outside walls are damp. 外墙潮湿。
an outside toilet 户外厕所 
I can’t get an outside line. 我接不通外线。
You can park your car outside our house. 你可以把汽车停在我们家屋外。
It’s the biggest theme park outside the United States. 这是美国以外最大的主题游乐园。
We live in a small village just outside Leeds. 我们就住在利兹市外的一个小村子里。
I’m seeing a patient--please wait outside. 我正在给病人看病。请在外面等候。
The house is painted green outside. 房子的外面漆成了绿色。
It’s warm enough to eat outside. 天气暖和了，可以在露天吃饭了。
Go outside and see if it’s raining. 去外边看看是否下雨了。
Always overtake on the outside. 超车务必走外侧道。
They have only an outside chance of winning. 他们的胜算极小。

allocate (sb/sth) sth（为某一目的）正式将某事物给予某人或其他事物，如划拨、分拨、分配:
allocate |['æləkeɪt]
vt. allocate sth (for sth) 
allocate sth (to sb/sth) 
They intend to allocate more places to mature students this year. 今年他们打算给成年学生提供更多的名额。
to allocate resources 分配资源 
More money should be allocated for famine relief. 应拨出更多的钱来赈济饥民。

vi. ~ (to sth) 强烈渴望（达成某事或成为…）:
aspire |[əˈspaɪə(r)]
She aspired to a scientific career. 她有志于科学事业。
He aspired to be their next leader. 他渴望成为他们的下一届领导人。
people who aspire to public office 渴望担任公职的人 
They aspired to be gentlemen, though they fell far short of the ideal. 他们想要成为君子，虽然离这个理想还差得很远。

adv. 仅仅，只不过，用于强调一个事实（或强调你正在说的事），相当于only或simply:
merely |['mɪəlɪ]
It is not merely a job, but a way of life. 这不仅仅是一份工作，而且是一种生活方式。
He said nothing, merely smiled and watched her. 他什么也没说，只是微笑着看着她。
They agreed to go merely because they were getting paid for it. 他们同意去只是因为他们会得到酬劳。
I’m merely stating what everybody knows anyway. 我说的不过是些常识。

n. [C]（人的行为或衣着的）典型特征（该特征使其辨识度很高）:
n. [C]（缩写为TM）商标:
trademark |[ˈtreɪdmɑ:k;美-mɑ:rk]
the spiky punk hairdo that became his trademark 成为他标志的朋克刺猬头 
the designer bars which have become the new trademark of the city 已成为这个城市新标志的时尚酒吧
trademark registration 商标注册 
trademark infringement 商标侵权

n. 1 [U] ~ (to sth) 暴露于（危险、有害或令人不悦的环境）:
2 [U]（对某人或某事物的坏的、不道德的或非法的事实的）揭露:
3 [U] 让通常处于隐藏状态下的事物暴露、显露出来:
n. [U]（一个人、公司、产品等）在电视、报纸等媒体上被报道:
n. [U] 极端寒冷所冻出来的病:
n. 1 [C]（拍照所用的）单张底片、胶卷:
2 [C]（拍照的）曝光时间、曝光量:
exposure |[ɪkˈspəʊʒə(r);美-ˈspoʊ-]
Exposure to lead is known to damage the brains of young children. 众所周知，接触铅对幼儿的大脑有害。
the potential exposure of people to nuclear waste 核废料对人们造成辐射的潜在风险 
prolonged exposure to harmful radiation 长时间接触有害辐射 
chemical, radiation, sun exposure 受化学品影响；暴露于辐射；日光照射 
asbestos, pesticide exposure 接触到石棉；接触到杀虫剂 
long-term human exposure to mercury 人长时间接触水银 
80% of patients with this form of cancer have had some occupational exposure to asbestos. 这种癌症的患者中有80%曾在工作中接触过石棉。
prenatal exposure to cigarette smoke 孕期接触香烟 
She suffered a massive exposure to toxic chemicals. 她大量接触到有毒化学物质。
The report recommends people to avoid prolonged exposure to sunlight. 报告建议人们应避免晒太阳时间过长。
the company's exposure on the foreign exchange markets (= to the risk of making financial losses) 公司面对外汇市场的风险 
Banks will seek to minimize their exposure to risk. 银行会试图将他们面临的风险最小化。
We try to give our children exposure to other cultures. 我们试图让孩子更多地接触其他文化。
exposure as a liar and a fraud 说谎者和骗子的面目被揭露 
the exposure of illegal currency deals 对非法交易货币的揭露 
the exposure of Anthony Blunt as a former Soviet spy 安东尼·布伦特前苏联间谍身份的曝光 
Their sporting reputation has suffered enormously from Johnson's exposure. 由于约翰逊东窗事发，他们的体育声誉受到了严重损害。
full exposure of the links between government officials and the arms trade 政府官员与军火交易关系的完全揭露 
public exposure 公开揭露 
Her new movie has had a lot of exposure in the media. 她的新片媒体有很多报道。
All the candidates have been getting an enormous amount of exposure on television and in the press. 所有候选人都在电视和报刊上频频亮相。
media, press, television exposure 媒体报道；新闻宣传；电视宣传 
He receives regular exposure in the papers.（regular尤为英式用法）他经常在报纸上露面。
The magazine aims to give exposure to the work of women artists. 这本杂志的目的是推广女性艺术家的作品。
a would-be television personality who is constantly trying to get media exposure 总是试图得到媒体报道想要成为电视名人的人
Two climbers were brought in suffering from exposure. 两名登山者因冻僵被带了进来。
He was suffering from exposure and shock but his condition was said to be stable. 他被冻伤了，而且出现了休克，但是据说情况稳定。
At least two people died of exposure in Chicago overnight. 昨天晚上，芝加哥至少有两人冻死。
There are three exposures left on this roll of film. 这卷胶卷还有三张没拍。
Larger drawings tend to require two or three exposures to cover them. 较大的图画往往需要两三张胶片才能拍下来。
I used a long exposure for this one. 我这张照片用的曝光时间长。
A tripod also lets you shoot long exposures at night. 三脚架也可以让你在晚上长时间曝光。
an exposure of 1/18sec at f/11 1/18秒f/11光圈的曝光量

n. [C] 良好行为的规范，或某地（或某情形下）的行为规范:
n. [C] 机构（或活动）的规则:
n. [U] 法学:
n. 1 [C] 商业、自然或科学领域中，可指规律、法则或原理，（在“原理”的义项下相当于principle。不过principle更常用。且principle此时为单数名词，而law为可数名词。另外，law有“规律”之义，而principle一般无此义）:
2 [C] 解释自然过程的科学定律。此时也相当于principle，且二者同为可数名词，未见明显差别:
n. 1 [U] 一国或一个社会的整体的法律体系:
2 [U] 一项法律或法规:
law (against sth) 针对某项罪行、协议等的一条法律或法规:
4 [U] 法律作为一门学科或一种职业，即法学，法律行业（或律师行业）:
5 [sing.] the law 可指在法律体系中工作的人，即执法者，法律机构，如警察:
law |[lɔ:]
moral laws 道德准则 
the unspoken laws of the street 不言而喻的街头行为规范
the laws of the Church 教会的戒律 
The first law of kung fu is to defend yourself. 功夫的首要原则是自卫。
the laws of cricket 板球规则 
law school 法学院 
to study law 学习法律
the laws of supply and demand 供求规律 
the first law of thermodynamics 热力学第一定律 
the law of gravity 万有引力定律
to be against the law 违法 
to use any means within the law 在法律许可的范围内采用任何手段 
to be above the law 凌驾于法律之上 
law enforcement 执法 
Her’s word was law in the household.（比喻用法）她的话在家就是金科玉律。
administrative, case, civil, constitutional, criminal law 行政法；判例法；民法；宪法；刑法 
bankruptcy, business, contract, company law 破产法；商法；合同法；公司法 
Jewish law 犹太教法 
federal law 联邦法律 
Parliament voted for the bill to become law. 议会投票通过，使该议案成为法律。
the law against the hiring of illegal immigrants 禁止雇用非法移民的法规 
a new law on food hygiene 针对食品卫生一部新法规 
strict gun laws 严格的枪支法 
Judges interpret this law in different ways. 法官们对这条法律的解释各有不同。
law school 法学院 
Jane is studying law. 简正在学习法律。
What made you go into law? 是什么促使你从事律师业的呢？
a law firm 律师事务所 
Jim is always getting into trouble with the law. 吉姆总是因惹事落到警察手里。

A metropolis is the largest, busiest, and most important city in a country or region. 大都会
metropolis |英 [mɪ'trɒp(ə)lɪs]  美 [mə'trɑpəlɪs]| n. 大都市；首府；重要中心/n. (Metropolis)人名；(英)梅特罗波利斯/
New Orleans is the metropolis of the American South.新奥尔良是美国南部的大都会。

