miracle					奇迹
deduct						扣除
produce						生产，生育，引起，出示，农产品
temptation						诱惑
prospect						希望，景色，潜在客户，勘探
simultaneous					同时发生的，同时进行的
subsidy					补贴
underestimate				低估
obligation					义务，责任，债务
sample						样品，样本，品尝
manufacture					大量生产，生成，编造，工业品
interval					间隔，中场休息
action					行动，作战，作用，情节，实施
increasingly				越来越
confuse							使迷惑
base					底部，根据，基础
evolution						进化，演变
exclude						拒绝...参加，排除，开除
barn						谷仓，牛栏
legislation					法律
simple								简单的，朴素的
pension						养老金
parade						阅兵，展示，炫耀，游行
prescription							开处方，处方，规定
heroic						英勇的，坚决的，宏大的
modest								谦虚的，适中的，简朴的
finite					有限的，限定的
obscure				费解的，鲜为人知的，模糊的，遮挡
basement						地下室
information							消息
\\\\\\\\

n. [sing.] [非正式]（让人意想不到的）奇迹:
adj.（药物或产品）神奇的、不可思议的:
n. [C] 神仙做的不遵循自然规律的事，如圣迹；神迹:
n. [C] ~ of sth 极好的例子；产品中的精品:
miracle |[ˈmɪrəkl]
modern miracle 现代奇迹 
medical miracle 医学奇迹 
The Italian economic miracle has always been a mystery. 意大利的经济奇迹一直是个谜。
It's a miracle (that) nobody was killed in the crash. 撞车事故中竟然没有一人丧生，这真是奇迹。
By a miracle she escaped serious injury. 她奇迹般地没受重伤。
It would take a miracle to make this business profitable. 让这个公司赢利简直是天方夜谭。
The letter's survival is something of a minor miracle. 这封信能保存下来，可以说是个小小的奇迹。
Don't expect this medicine to work miracles. 不要指望这药能创造奇迹。
It would take a miracle to get the old car going again. 这辆旧车要是能再跑起来那就奇了。
miracle worker 奇迹创造者
miracle cure, miracle drug, miracle pill（尤美）灵丹妙药 
a miracle drug that is said to be a cure for Aids and cancer 据说可以治愈艾滋病和癌症的神药
the miracle of the Virgin Birth 童贞女生子的神迹 
Jesus's ability to perform miracles 耶稣创造奇迹的能力 
miracle story 神迹故事
The car is a miracle of engineering. 这辆车是汽车工业的精品。

vt. [常用被动式] ~ sth (from sth)（从总量中）扣除，减去:
deduct |[dɪˈdʌkt]
The cost of your uniform will be deducted from your wages. 制服费将从你的工资中扣除。
This amount will be automatically deducted from your salary. 这一金额将从你的工资中自动扣除。
The company deducted this payment from his compensation. 公司从他获得的赔偿金中扣去了这笔付款。
Tax is deducted at source.（at source为英式用法）从一开始就已扣除了税款。
Ten points will be deducted for a wrong answer. 答错一题扣十分。
Up to 5% of marks in the exams will be deducted for spelling mistakes. 试卷中最多将会有 5% 的分数因为拼写错误而被扣掉。

vt. 1 给出证据、论点等:
2 produce sth (from/out of sth) 出示，展示，使…从某处出现:
vt. 产生某一结果或效果，类似于bring about:
vt. 生产或制造商品，尤指大批量地，是经济领域里表示“生产制造”的最常用词，可以生产农产品，也可以制造工业产品、各种材料等。与manufacture近义。除此以外，还尤指运用技能而制作或造出，但此时不一定是造出商品:
vt. 拍摄或制作电影、戏剧等以供观众观赏。整个流程通常包括了一系列的活动:
vt.（人或动物）繁殖。是一个广义用词:
vt. 生长，或使…自然地成长:
n. [U] 产品，尤指农产品:
vt. 一个城镇、国家等对一个人进行培养，栽培:
produce |[prə'dju:s]
to produce evidence 给出证据 
He produced a letter from his pocket. 他从口袋里掏出一封信来。
At the meeting the finance director produced the figures for the previous year. 会上，财务总监出示了前一年的数字。
A phone call to the manager produced the result she wanted. 她给经理打了个电话便如愿以偿。
The drug produces a feeling of excitement. 这种药能使人产生兴奋的感觉。
Which method is likely to produce the best result? 哪种方法会产生最好的结果？
to produce a particular form of language 形成一种特定的语言形式
a factory that produces microchips 微型芯片制造厂 
to produce goods 生产货物 
to produce beer 生产啤酒 
a handsomely produced reference book 制作精良的参考书 
the sounds that are typically produced by an American orchestra 美国一家管弦乐队演奏的典型音乐 
The technology can be used to produce interactive educational programs. 这种技术可用来设计互动式教育程序。
She produced a TV series about adopted children. 她拍了一部描写收养儿童的电视系列片。
Our cat produced kittens last week. 我家的猫上周生小猫咪了。
Her duty was to produce an heir to the throne. 她的任务就是生育王位继承人。
The region mainly produces wheat. 该地区主要出产小麦。
farm, agricultural, dairy（尤英）, organic produce 农产品；乳制品；有机农产品 
quality produce 优质农产品 
home-grown produce（尤英）自家栽种的农产品 
supermarket produce 超市农产品 
seasonal produce 季节性农产品 
I buy my produce directly from farmers. 我直接从农民手中购买农产品。
He is the greatest athlete this country has ever produced. 他是这个国家培养的最了不起的运动员。

n. 1 [C, U] 引诱、诱惑（是一种欲望），常是坏的诱惑:
2 [C] 诱人的事物（常是坏的诱惑物）:
temptation |[tempˈteɪʃn]
the temptation of easy profits 轻而易举获利的诱惑 
to give way to/yield to temptation 经不住诱惑 
I couldn't resist the temptation to open the letter. 我抵制不住好奇心把信打开了。
Will they be able to resist the temptation to buy? 他们能忍住诱惑不买吗？
Don't put temptation in her way by offering her a cigarette. 别递烟来引诱她。
sexual temptation 性诱惑 
I had the constant temptation to look out of the window. 我总是禁不住想向窗外看。
Keep your valuables locked away so as not to put temptation in the way of thieves. 锁好你的贵重物品，免得招贼。
An expensive bicycle is a temptation to thieves. 高档自行车对窃贼是个诱惑。
the many temptations to which you will be exposed 你将面临的许多诱惑

n. [C] ~ (for sth) 竞赛中的有望获胜者:
vi. ~ (for sth) 在一片区域内寻找黄金、矿物、石油等:
n. [C] [正式] 一片土地等的一个开阔景色:
n. 1 [sing.] ~ (of sth/of doing sth) 前景、展望、设想:
They now face the prospect of having to wear a cycling helmet by law. 他们现在面临的情形是:
2 [pl.] prospects (for/of sth) 成功的前景:
n. [pl.] prospects (for/of sth) 成功的机会:
~ (that…)（某事将要发生的）可能性:
prospect |[ˈprɒspekt;美ˈprɑ:s-]
She is one of Canada's best prospects for a gold medal. 她是加拿大最有希望夺金的选手之一。
a list of the hot new prospects on the literary scene 文坛上一连串炙手可热的新秀
Thousands moved to the area to prospect for gold. 数以千计的人涌入那个地区淘金。
He had prospected for minerals everywhere from the Gobi Desert to the Transvaal. 他已在从戈壁沙漠到德兰士瓦的无数地方勘探过矿藏。
In fact, the oil companies are already prospecting not far from here. 事实上，石油公司已经在离此不远处进行勘探。
to prospect for new clients（比喻用法）寻找新客户
a delightful prospect of the lake 令人心旷神怡的湖上风光
an exciting prospect 令人兴奋的前景 
I don't relish the prospect of having to share an office. 一想到将来要和别人共用一间办公室我就感到不快。
Travelling alone around the world is a daunting prospect. 想象着将要只身走遍世界颇令人心悸。
The prospect of becoming a father filled him with alarm. 一想到将为人父他就满怀忧思。
After supper he'd put his feet up and read. It was a pleasant prospect. 晚饭后，他会架起脚来看书。想起来就让人愉快。
future, long-term prospects前程；远景 
development, economic, growth prospects发展前景；经济前景；增长前景 
career, employment, job prospects职业前景；就业前景；工作前途 
survival prospects生存前景 
Their prospects of employment look better than last year. 他们的就业前景看起来好于去年。
At 25 he was an unemployed musician with no prospects. 25岁的他是个没有工作、前途渺茫的乐师。
Long-term prospects for the economy have improved. 长期的经济前景已有所改善。
I chose to work abroad to improve my career prospects. 我选择出国工作以求在事业上有更好的发展。
a detailed review of the company's prospects 对该公司前景的详细考查
promotion prospects（尤英）（美式通常用prospects for promotion）晋升机会 
election, electoral, re-election prospect 获选的机会；重新当选的机会 
This position offers excellent promotion prospects. 这一职位有极好的晋升机会。
Getting the right qualifications will enhance your employment prospects. 取得一些适当的资格证明将大大提高你的就业机会。
What are the prospects of promotion in this job? 做这份工作有多少晋升的机会？
There is no immediate prospect of peace. 短期内没有和平的可能。
A place in the semi-finals is in prospect (= likely to happen). 可望争得半决赛权。
There's a reasonable prospect that his debts will be paid. 有理由相信他会偿还债务的。
Unfortunately, there is little prospect of seeing these big questions answered. 不幸的是，几乎不可能看到这些重大问题得到回复。
The prospects for peace in the country's eight-year civil war are becoming brighter. 该国经历八年内战之后重归和平的前景正逐渐变得光明。
Major developments are in prospect for the company. 公司可望有大的发展。
There is little prospect of any improvement in the weather. 天气几乎没有好转的可能。           

adj. 与其他事同时发生（或同时被完成）的:
simultaneous |[ˌsɪmlˈteɪniəs;美ˌsaɪml-]
simultaneous translation, simultaneous interpreting 同声传译 
The theatre will provide simultaneous translation in both English and Chinese. 剧院将提供英语和汉语的同声翻译。
There will be simultaneous transmission of the concert on TV and radio. 电视和收音机将同步转播这场音乐会。
the simultaneous release of the book and the album 书和唱片专辑的同步发行 
simultaneous orgasm 同时达到的性高潮 
There were several simultaneous attacks by the rebels. 反叛者同时发动了几起攻击。

n. [C, U] 政府或其它权威机构给予某个行业或公司的补贴（以降低其生产成本，从而使卖家可以降低产品售价，提高市场竞争力）:
subsidy |[ˈsʌbsədi]
direct subsidy 直接补贴 
hidden subsidy 隐性补贴 
The help that the government gives the industry amounts to an indirect subsidy. 政府给予这项产业的支持无异于一笔间接补贴。
annual subsidy 年度补贴 
domestic, EU, federal, government, public, state subsidy 国内补贴；欧盟补贴；政府补贴；公共补贴；国家补贴 
corporate（尤美）, financial, tax（尤美）, taxpayer（美）subsidy 公司补贴；财务补贴；税收补贴；纳税人补贴 
agricultural, childcare, export, farm, food, housing subsidy 农业补贴；育儿补贴；出口补贴；农场补贴；食品补贴；住房补贴 
illegal subsidy 非法补贴 
The level of subsidy given to farmers is to be reduced. 对农户的补贴水平将被降低。
The Arts Council granted them a small subsidy. 艺术委员会拨给他们一小笔补贴。
Export subsidies have been reduced by 20%. 出口补贴已降低了20%。
subsidy payments 补贴款项 
subsidy scheme（英）, subsidy system 补贴方案；补贴机制 
subsidy cuts 补贴削减 
state subsidies for rice producers 国家对水稻种植户的补贴 
subsidies on basic goods and services 基础商品和服务补贴 
subsidies to agriculture 农业补贴 
The government cut spending through reductions in state subsidies to industry. 政府通过削减国家对工业的补贴来减少开支。
They've also slashed state subsidies to utilities and transportation. 他们还大幅削减了对公共事业和交通运输的政府补贴。
the abolition of subsidies, the removal of subsidies, the withdrawal of subsidies 补贴的废止；补贴的取消 
protests against the removal of subsidies on basic commodities 对取消基本商品补贴的抗议

vt. 低估（数量、成本、大小、程度等）:
vt. 低估（某人的好、强、坚定等）:
n. [C, U]（也可用underestimation）（对…的规模、尺寸、成本等的）低估:
underestimate |[ˌʌndərˈestɪmeɪt]
to underestimate the cost of the project 低估项目的成本 
We underestimated the time it would take to get there. 我们低估了抵达那里所需的时间。
None of us should ever underestimate the degree of difficulty women face in career advancement. 我们谁都不应该低估女性在事业发展过程中所面临的困难程度。
Never underestimate what you can learn from a group of like-minded people. 千万不要低估你从一群志趣相投的人那里所能学到的东西。
The importance of these feelings should not be underestimated. 不应低估这些感受的重要性。
Never underestimate your opponent. 决不可低估你的对手。
The first lesson I learnt as a soldier was never to underestimate the enemy. 作为一名士兵，我学到的第一课就是决不要低估敌人。
I think a lot of people still underestimate him. 我觉得很多人仍然低估了他。
He realized that he had seriously underestimated their strength. 他意识到自己严重低估了他们的实力。
We consistently underestimate the resources and motivation of our adversaries. 我们一直低估了对手的能力与拼劲。
My guess of 400 proved to be a serious underestimate. 我猜400，结果证明是严重的低估。
The official figures are a gross underestimate of the true number. 官方估计数字显然大大低于真实数目。

n. 1 [U]（法律或道德意义上的）义务、职责:
2 [C] 因已承诺（或因法律规定）而必须去做的事情，即义务，责任。相当于commitment:
obligation |[ˌɒblɪˈgeɪʃn;美ˌɑ:b-]
I am under no obligation to tell you my name. 我没有义务告诉你我的名字。
She did not feel under any obligation to tell him the truth. 她觉得没有义务告诉他实情。
You are under no obligation to buy anything. 你不必非买什么东西不可。
Ministers are under no obligation to follow the committee's recommendations. 部长不必非得听从委员会的建议。
We will send you an estimate for the work without obligation (= you do not have to accept it). 我们将寄上工程估算，仅供参考。
Our mortgage advice is given free and without obligation. 我们免费提供按揭贷款建议，仅供参考。
I don't want people coming to see me out of a sense of obligation. 我不想让别人迫于无奈来看我。
legal, statutory obligations 法律上的义务；法定义务 
obligations arising from your contract of employment 根据雇佣合同你须履行的义务 
The builders failed to meet their contractual obligations. 建筑商没能履行合同中规定的义务。
ethical, moral, religious, social obligations 道德义务；宗教义务；社会责任 
We have a moral obligation to help. 在道义上我们有义务帮忙。
debt, financial, pension obligations 债务方面的责任；财务方面的责任；养老金方面的责任 
I can't travel next month because of family obligations. 出于家庭责任，我下个月不能去旅行。
professional obligations 职业责任 
mutual obligations 共同的责任 
treaty obligations 条约规定的责任 
A lawyer owes an obligation of confidence to the client. 律师有为当事人保密的义务。
The United States will do that which is necessary to meet its obligations to its own citizens. 美国将为自己的公民尽其应尽的义务。
When teachers assign homework, students usually feel an obligation to do it. 老师布置作业时，学生通常认为完成作业是一种义务。

vt. 短暂体验某事（以便对此事有个大致了解）:
vt. 少量品尝食物:
n. 1 [C] 抽查的样本:
2 [C] 化验的物质样本:
vt. [术语] 抽样、取样、采样（以进行调查研究）:
n. [C] [术语] 被录下来以用于新乐曲中的一段音乐或声音，即节录乐曲、选录乐曲（或声音）:
vt. [术语] 节录、选录（一段音乐或声音，用于新的乐曲中）:
n. [C]（作为代表的）样品，货样:
sample |[ˈsɑ:mpl;美ˈsæmpl]
the chance to sample a different way of life. 体验不同生活方式的机会
I sampled the delights of Greek cooking for the first time. 我第一次品尝到希腊烹饪的美味。
We sampled a selection of different bottled waters. 我们品尝了一系列不同品牌的瓶装水。
population sample 人口样本 
a sample drawn from men aged 35-40 从35至40岁男性中随机选取的调查对象 
Our sample comprised 250 catering workers. 我们的抽样调查对象包括250名餐饮行业从业人员。
A larger sample size yields more reliable data. 样本量越大，得出的数据越可靠。
a wide sample of people 来源广泛的样本人群 
The interviews were given to a random sample of students. 随机抽选出部分学生进行了采访。
We based our analysis on a random sample of more than 200 males. 我们随机抽查了 200 多名男性，并在此基础上进行分析。
The survey covers a representative sample of schools. 调查覆盖了有代表性的一些学校。
a sample survey 抽样调查 
blood, faecal, stool, serum, tissue, urine sample 血样；粪便样本；血清样本；组织样本；尿样 
DNA sample DNA样本 
biopsy, clinical sample 活组织切片样本；临床样本 
rock, soil, water sample 岩石样本；土样；水样 
They took samples of my blood. 他们取了我的血样。
All the athletes had to provide a urine sample. 所有运动员必须提供尿样。
Samples of the water contained pesticide. 水样中含有杀虫剂。
12% of the children sampled said they prefer cats to dogs. 在被抽样调查的孩子中，12%说他们喜欢猫胜过喜欢狗。
The survey was done using a group of 100 children randomly sampled from the school population. 调查对象是从全校学生中随机选取的100名孩子。
I don't actually mind being sampled as long as people give credit where it's due. 只要人们在适当处标明出处，我其实并不在乎自己的音乐被人节录。
‘I'd like to see a sample of your work,’ said the manager. “拿一件你做的货样给我看看。”经理说。
a free sample of shampoo 免费试用的洗发剂 
You'll receive samples of paint, curtains and upholstery. 你将收到涂料、窗帘、家具垫衬套的样品。
We're giving away 2000 free samples. 我们正免费发放 2,000 份样品。
We looked at sample books to choose the furniture fabric. 我们翻看样品册挑选布料。

vt. 用机器大量生产货物:
n. [U] 大量生产或制造。相当于mass production:
vt. 编造故事、借口，捏造信息等:
vt. [术语] 产生、生产一种物质:
n. [pl.] [术语] manufactures指制造出来的货品:
manufacture |[ˌmænjuˈfæktʃə(r)]
manufactured goods 工业品 
They manufacture the class of plastics known as thermoplastic materials. 他们生产这类被称为热塑材料的塑料制品。
The first three models are being manufactured at the factory in Ashton-under-Lyne. 最初的3种型号在阿什顿安德莱恩的工厂生产。
local cotton ropes of local manufacture 本地生产的棉绳 
metal, steel manufacture 金属制造；钢铁制造 
cloth, cotton, textile manufacture 布匹生产；棉织品生产；纺织品生产 
car, vehicle manufacture 汽车制造；车辆制造 
drug, food manufacture 药品生产；食品生产 
large-scale commercial manufacture of the chairs 椅子的大规模商业生产 
costs of manufacture 生产成本 
The date of manufacture of the jewellery has not been authenticated. 首饰的生产日期已经得到认证。
a news story manufactured by an unscrupulous journalist 一位不道德的记者编造的一篇报道 
According to the prosecution, the officers manufactured an elaborate story. 根据控方意见，官员们精心编造了事情经过。
He said the allegations were manufactured on the flimsiest evidence. 他说这些指控都是凭空捏造的。           
Vitamins cannot be manufactured by our bodies. 维生素不能由人体来生成。
a major importer of cotton manufactures 棉花产品的主要进口商 
a long-term rise in the share of manufactures in nonoil exports. 非石油出口产品中工业品份额的长期增长

n. 1 [C] 两次事件（或日期）之间的一段时间间隔:
2 [usually pl.] 其他事情穿插进来的一小段时间:
n. [C] [英] [英美也用intermission]（戏剧、电影、音乐会、演出、比赛等的）进程中的短暂时间:
n. [C] 两个音符之间的音高差异，即音程:
interval |['ɪntəvl]
The interval between major earthquakes might be 200 years. 大地震之间的间隔时间可能有200年。
to leave a wide interval 留出一段较长的间隔期 
10-minute interval 10分钟的间隔 
Trains run at fixed intervals. 火车按固定时间间隔发车。
Meetings are held at monthly intervals. 会议每隔一个月举行一次。
The day should be mainly dry with sunny intervals.（英）白天大部分时间应无雨，间有阳光。
She’s delirious, but has lucid intervals. 她神志昏乱，但有时清醒。
There will be an interval of 20 minutes after the second act. 第二幕结束后将休息20分钟。
during the interval of the musical “Steppin’ Out.” 在音乐剧《影舞追梦》的幕间休息期间 
Fraser did not perform until after the interval. 弗雷泽直到中场休息之后才出场。
an interval of one octave 一个八度音程

vt. 确保某事得以执行或处理:
n. [U] 令人激动的事件:
n. [U, C] [术语] 身体部位的移动方式（action movie通常被翻译为“动作片”，但这里的“动作”不是常规意义上的肢体动作，而是包含了暴力打斗、追逐等的一系列激烈肢体动作，因此action movie的英文本义应该是“打斗片”）:
n. [sing.] 某个组织机构的功能、作用:
n. [C] 某人所做的事，如行为:
n. [U] 为使某事发生或为了处理一种情况而做某事的过程，即行动，行为过程:
n. [U] 故事、戏剧等中的一次事件，即情节:
n. [U] action of sth (on sth) 一种物质（或化学品）对另一种物质（或化学品）所起的作用:
n. [sing.]（钢琴、枪炮、钟表等的）各机械部件；也可指各机械部件的活动方式:
n. [U, C] [术语] 身体部位的作用方式，常用于各种术语（而function则亦可用于各种非术语的语境中）:
n. [U, C]（战斗、战役或战争中的）作战，战斗:
n. [C, U] 为阻止一个人或公司做某事，或为了使其为其所犯的错误进行赔付等而采取的法律程序，即诉讼，起诉:
action |['ækʃn]
Your request will be actioned. 你的要求会处理的。
I like films with plenty of action. 我喜欢情节曲折离奇的影片。
New York is where the action is. 纽约是个热闹活跃的地方。
He is out of action following an ankle injury. 他脚踝受伤后就没法走动了。
A fire has put the factory out of action. 一场火灾使工厂陷入瘫痪。
Her quick action saved the child’s life. 她行动迅速，救了小孩的命。
Each of us must take responsibility for our own actions. 我们每个人都必须对自己的行为负责。
Only the priest can perform these actions. 只有神父才能从事这些活动。
He urged the government to take decisive action against music piracy. 他敦促政府采取果断行动打击音乐盗版。
strike action 罢工行动 
Disciplinary action will be taken against students who cheat. 对作弊的学生将予以惩戒。
to put these ideas into action 将这些想法付诸行动 
a plan of action 行动计划 
a course of action 行动方案
The action takes place in France. 这个故事发生在法国。
the action of sunlight on the skin 阳光对皮肤的作用
a study of the action of the liver 对肝功能的研究 
He is out of action following an ankle injury. 他脚踝受伤后就没法工作了。
military action 军事行动 
soldiers killed in action 阵亡战士 
terrorist action 恐怖主义行动 
covert action 秘密战斗 
The war consisted largely of limited actions. 这场战争中的很大一部分战斗都规模有限。
court action 法庭诉讼 
civil, criminal, libel, tort action 民事诉讼；行事诉讼；诽谤诉讼；侵权诉讼 
to bring, to file, to take action 提起诉讼 
He is considering taking legal action against the company. 他正考虑起诉这家公司。

to an increasing extent; more and more:越来越大；越来越多
increasingly |ɪnˈkriːsɪŋli| Adverb/:日益,越来越多

vt. 1 使某人不能清晰地思考或理解，即使糊涂，使迷惑。是此义的常规用词:
2 confuse A and/with B 将不同的事物弄混淆，相当于mix up:
3 使某个主题更难于理解:
confuse |[kən'fju:z]
They confused me with conflicting accounts of what happened. 他们对发生的事所作的陈述自相矛盾，使我迷惑不解。
Seeing the two of them together totally confused me. 看到他们两个在一起，我彻底被搞糊涂了。
to confuse the general public 对公众混淆视听 
People often confuse me and my twin sister. 人们常常把我和我的孪生妹妹搞错。
Be careful not to confuse quantity with quality. 注意不要把数量与质量搞混了。
You can easily confuse the two paintings. 这两幅画很容易弄混。
The condition can sometimes be confused for influenza.（尤美）这种疾病有时会被误认为是流感。
His comments only served to confuse the issue further. 他的评论只是把问题弄得更加复杂。

n. [C, usually sing.] 混合物的首要或主要成分，主要配料:
adj. 贬值的:
adj. 伪造的。不过不常用:
adj. [正式] 卑鄙的，不道德的:
n. [C] 化学中的碱:
n. [C, usually sing.] 基数（如十进制的10和二进制的2）:
n. [C, usually sing.] 事物的底部，可指末端；底座；底层；底面（该表面支撑着整个物体）:
n. 1 [C] 活动（如商业等）的根据地，大本营，据点，总部等:
2 [C]（工作、逗留或生活的）主要地点:
vt. base sb/sth/yourself in ... 常用被动式，以某地为据点或总部等，把总部设在某地:
n. [C] 棒球或垒球中的一个垒:
n. [C] 商业领域可指公司的客户群或用户群:
n. [C, U] 陆军或海军等的军事基地，是此义的基础用词和常规用词:
n. 1 [C]（思想、事实、情况等的）根据，出发点，相当于basis:
2 [C, usually sing.]（支持、收入、力量等的）来源（常是人或活动）:
vt. 以…为基础:
adj.（质量或价值）低劣的:
base |[beɪs]
a base for a sauce 调味汁的主要配料 
Put some moisturizer on as a base before applying your make-up. 化妆前先擦些润肤霜打底。
base currency 假币
base behaviour 卑鄙的行为
the base of the wall 墙根 
the base of the head 大脑底部 
at the base of the spine 在脊柱末端 
a solid bed base 结实的床座 
the bread base 底层面包 
the base of the box 盒子底部 
rounded base 圆形的底座 
The statue has a solid concrete base. 这座雕像有个坚固的混凝土底座。
the base of the company 该公司的总部 
an ideal base for mountain expeditions 登山探险的理想基地 
His base is his home in Rome. 他主要居住在罗马的家中。
to base the company in Shanghai 将公司总部设在上海 
We’re going to base ourselves in Paris and make trips from there. 我们将以巴黎为根据地到各地旅行。
client, customer, subscriber, user base 客户群；用户群 
army, air, air-force, military, missile, naval base 陆军基地；空军基地；军事基地；导弹基地；海军基地 
The planes have all returned to base. 飞机全部返回了基地。
His arguments have a sound economic base. 他的论点有充分的经济依据。
His experience was used as a base for the film. 这部电影取材于他的经历。
economic, industrial, political, tax base 经济基础；工业基础；政治基础；税收基础 
The country has a sound commercial base. 这个国家的商业基础稳固。
a broad base of support 广泛支持 
a solid base 坚实的基础 
He used the notes as a base for his lecture. 他用这些笔记作为授课的底子。
to base the conclusion on the evidence 根据证据得出结论 
The novels are all loosely based on the author’s life. 所有这些小说都大致以作者的生活经历为素材。
Their research was based largely on anecdotal evidence. 他们的研究主要以传闻为基础。

n. [U] 某事物的逐渐发展，即演变，渐进:
n. [U] 生物学上的进化（即动植物经过多年而适应环境的过程）:
evolution |[͵i:və'lu:ʃn]
cultural, historical, political, social, spiritual, ideological, technological evolution 文化演变；历史演变；政治演变；社会演变；精神进化；意识形态的演变；技术演变 
peaceful evolution 和平演变 
the evolution of modern physics 现代物理学的演进 
the evolution of the English Language 英语的演变 
the evolution of the financial system 金融体系的演变 
his evolution from comedian to serious actor 他由喜剧演员到严肃演员的演变
Darwin’s theory of evolution 达尔文的进化论 
biological evolution 生物进化 
human evolution 人类的进化

vt. ~ sth (from sth)（做某事或考虑某事时）故意将…排除在外:
vt. 阻止某人或某事物进入一个地方或参加某事:
vt. 排除…的可能性:
exclude |[ɪkˈsklu:d]
The cost of borrowing has been excluded from the inflation figures. 通胀数字未包括借贷成本。
Unlawfully obtained evidence is not automatically excluded from a criminal trial. 非法获得的证据并不自动排除在刑事审判之外。
a clause that seeks to exclude liability for death or serious injury 一项旨在免除对造成死亡及重伤担负责任的条款 
Try excluding fat from your diet. 平时用餐时尽量避免含脂肪的食品。
They eat only plant foods, and take care to exclude animal products from other areas of their lives. 他们只吃素食，在生活的其他方面也注意拒绝使用动物产品。
In some schools, Christmas carols are being modified to exclude any reference to Christ. 某些学校正在对圣诞颂歌进行修改，删除提及耶稣的内容。
Buses run every hour, Sundays excluded. 公共汽车每小时一班，星期天除外。
Women are still excluded from some London clubs. 伦敦有些俱乐部仍然拒绝妇女参加。
Concern is growing over the number of children excluded from school (= not allowed to attend because of bad behaviour).（英）对遭学校开除的儿童人数之众，人们越来越表关注。
She felt excluded by the other girls (= they did not let her join in what they were doing). 她感到自己受到其他女孩子的排斥。
The Academy excluded women from its classes. 该学院不招收女学生。
Women in such societies are effectively excluded from public affairs. 这类社会中的妇女实际上被排斥在公共事务之外。
Certain groups tend to be excluded from full participation in society. 某些群体往往被排斥而不能充分参与社会活动。
The measure would serve to exclude certain voters. 这项措施将能排除某些选民。
Many local people felt excluded from decisions that affected their own community. 很多当地人感到无法参与制定影响自己所在社区的决定。
the socially excluded（尤英）在社会上受排斥的人 
The army should be excluded from political life. 军队不应该涉足政治。
This was intended to exclude the direct rays of the sun. 其目的是阻挡直射的太阳光。
They have spent $3 million building fences around the National Park to exclude such pests. 为了阻止这类有害动物进入，他们已经耗资300万美元在国家公园周边建造围栏。
We should not exclude the possibility of negotiation. 我们不应该排除谈判的可能性。
The possibility of error cannot be absolutely excluded. 出错的可能性无法绝对排除。
The police have excluded theft as a motive for the murder. 警方已排除这起谋杀案中的偷窃动机。
I cannot entirely exclude the possibility that some form of pressure was applied to the neck. 我不能完全排除颈部受到某种压迫的可能性。
the pathological evidence, which does not exclude suicide 不排除自杀可能的病理学证据

a large farm building used for storing grain, hay, or straw or for housing livestock.:用于储存谷物、干草或稻草或饲养牲畜的大型农舍。
a large shed used for storing road or railway vehicles.:用于存放公路或铁路车辆的大棚。
a large and uninviting building:一座大而不起眼的建筑
a unit of area, 10⁻²⁸ square metres, used especially in particle physics.:面积单位，10⁻²⁸平方米，特别用于粒子物理学。
barn |bɑːn| Noun/:谷仓
a great barn of a pub:一个很棒的酒吧谷仓

n. [U] 议会通过的一部（或一系列）法律、法规:
n. [U] 法律的制定和通过的过程，即立法:
legislation |[ˌledʒɪsˈleɪʃn]
an important piece of legislation 一条重要的法规 
New legislation on the sale of drugs will be introduced next year. 有关药物销售的新法规将于明年出台。
Congress approved legislation which outlawed the sale of the drug. 国会批准了禁止出售该药的法律。
unworkable legislation（英）不可行的法规 
The police think that such legislation would be unworkable. 警方认为这种法规不可行。
anti-abortion, anti-discrimination, civil-rights, employment, energy（尤美）, environmental, gun control, health, housing, human right（尤英）, reform, social legislation 反堕胎法；反歧视法；民权法；劳动就业法；能源法；环境法；枪支管制法；卫生法；住房法；人权法；改革法；社会法 
draft, proposed legislation 法律草案；法律提案 
Governor Bradbery signed legislation for $20 million in municipal relief. 布拉德伯里州长签署了2,000万美元的城市救济法案。
Member states may not adopt legislation contrary to EU law. 成员国不能采纳与欧盟法律相悖的法规。
Companies have until December 31 to comply with the new legislation. 公司必须在12月31号之后遵守新的法律。
New legislation on drink-driving comes into effect at the end of the year. 新的酒后驾驶法年底生效。
This will be a criminal offence under the new legislation. 按照新法，这将是一项刑事罪。
They are planning the introduction of legislation against sex discrimination. 他们计划出台反性别歧视的法律。
Legislation will be difficult and will take time. 立法既费力又耗时。
a letter calling for legislation to protect women's rights 一封呼吁立法保护妇女权益的信 
They are calling for tough legislation to tackle this problem. 他们提出制定严格的法律来解决这个问题。
federal, national, parliamentary, state legislation 联邦立法；全国立法；议会立法；国家立法 
Anyone has the right to initiate legislation. 任何人都有权提出立法。
The government is pushing through legislation to ban smoking in all public places. 政府正在力促通过立法，禁止在公共场所吸烟。
Religious interests may try to block this legislation. 宗教利益集团有可能试图阻挠这项立法。
Legislation on this issue is urgently needed. 这个问题急需立法。

adj. 1 不复杂的；易于理解或容易做的。即简单的，相当于easy。是一个常规用词:
2 常用于名词前，只由少部分组成的；结构简单的:
adj. 只用于名词前，（人）普通的，一般的，平凡的，相当于ordinary:
adj. 基本（或朴素）而没有任何附加物或不必要的东西的，如朴素的，简朴的，不加修饰的:
adj. 通常不用于名词前，（人）不是很聪明的，即笨的，智力低下的:
adj.（无需助动词构成的动词时态）一般的，简单的（如在一般现在时或一般过去时中）:
adj. 用于名词前，以强调就是那个而非别的，如纯粹的，不折不扣的，纯然的，完全的:
simple |['simpl]['sɪmpl]
a simple solution 简单的解决办法 
The answer is really quite simple. 实际上答案相当简单。
This machine is very simple to use. 这台机器操作非常简单。
a simple sentence (= one with only one verb)（语法术语）简单句 
simple forms of life, for example amoebas 如变形虫之类的简单生命形式 
a simple machine 结构简单的机器
I’m a simple country girl. 我是一个普普通通的乡村女孩儿。
simple but elegant clothes 素雅的衣服 
We had a simple meal. 我们凑合了一顿。
The accommodation is simple but spacious. 住处简朴但宽敞。
He’s not mad--just a little simple. 他不是疯，只是智力稍低。
Nobody wanted to believe the simple truth. 谁也不愿意相信这明显的事实。
It was a matter of simple survival. 这完全是能不能生存的问题。
It’s nothing to worry about--just a simple headache. 不用担心——只是有点儿头痛。
I had to do it for the simple reason that (= because) I couldn’t trust anyone else. 我之所以这么做，纯粹是因为我信不过任何人。

n. [C] 尤指政府或公司定期支付给因衰老或疾病而不能工作的人的一笔钱，即养老金、退休金、抚恤金:
pension |['penʃn]
state pension（英）政府养老金 
company pension（英）公司退休金 
personal pension（英）个人养老金 
monthly pension 月退休金 
old-age, retirement pension（均英）养老金；退休金 
disability pension（尤英）残疾抚恤金 
widow’s pension 遗孀抚恤金 
pension payment 养老金给付 
pension deficit 养老金亏空 
pension plan, pension scheme（英）退休金计划

vt. 在公共场合展览、展示（某人或某事物）:
vt. 炫耀、展示（情感、品质、成就等）:
n. [C, usually sing.] ~ of wealth, knowledge, etc. [常贬] 展示，尤指炫耀地展示（财富、知识等）:
n. [C]（目击者对嫌犯的）列队辨认:
vi. 大摇大摆地走、招摇过市:
vi. 成群结队地走（通常有其他人看着他们）:
vt.&vi. ~ (sb/sth) as sth（使）冒充，伪装，打扮成好或重要的样子（虽然实际并非如此）:
n. [C]（为某个特殊的日子或事件举行的）公共庆典游行（通常街上有乐队和装饰过的车辆）:
vi. 一群人游行（以庆祝某事）:
vt. 在游行中展示（旗帜、雕像等）:
n. [C]（多得似乎没有尽头的）一系列（人或事）:
vt.&vi. ~ (sb/sth) as sth（使）冒充，伪装，打扮成好或重要的样子（虽然实际并非如此）, 也可称为吹嘘、夸耀:
n. [C] [尤英]（常用于名称中）有一排小商店的街道，如商业街:
n. [C]（常指远离大街的）一小排店铺:
n. [C, U]（对士兵进行的）检阅、阅兵:
vt.&vi.（使）士兵列队行进以接受检阅:
vi. 一群人游行（以对某事表示抗议）:
parade |[pəˈreɪd]
The trophy was paraded around the stadium. 奖杯被环绕着体育场高举展示。
The prisoners were paraded in front of the crowd. 囚犯被押解示众。
Five leading fighter pilots have been captured and paraded before the media. 有五名一流的战斗机飞行员被俘，并被在媒体上曝光。
Children are paraded on television alongside the party leaders to win votes. 为了拉选票，孩子们被拉去和政党领袖们一起出现在电视上。
Valentino is keen to see celebrities parading his clothes at big occasions. 瓦伦蒂诺喜欢看名人在重大场合展示他设计的服装。
They parade their virtuous beliefs and hide their vices. 他们大秀美德并掩盖自己的罪恶。
Women were not supposed to parade their ambition nakedly. 女性被认为不应该赤裸裸地展示其雄心。
He is not one to parade his achievements. 他不是一个爱炫耀自己成就的人。
identification, identity parade（均英；美式用法为line-up）（目击者对嫌犯的）列队辨认
People were parading up and down showing off their finest clothes. 人们走来走去，炫耀着他们最漂亮的服装。
I love to put on a bathing suit and parade on the beach. 我喜欢穿着泳衣在海滩上招摇而行。
They danced and paraded around. 他们跳着舞，四下招摇。            
Everybody was beginning to parade back to the village. 大家开始成群结队地返回村庄。
myth parading as fact 外表看似真实的神话 
He paraded himself as a loyal supporter of the party. 他把自己伪装成该党的忠实支持者。
the Lord Mayor's parade 欢迎新市长大游行 
St Patrick's Day parade in New York 纽约市圣帕特里克节庆祝游行 
victory parade 庆祝胜利的游行 
Thanksgiving Day parade（美国的）感恩节大游行 
gay pride parade 同性恋者骄傲大游行 
ticker-tape parade（美）抛纸带迎宾式 
street parade 街头游行 
inaugural parade 就职游行 
parade route 游行路线 
parade float 花车游行 
parade organizer 游行组织者 
Thousands of people were at the parade. 数千人参加了游行。
fashion parade 时装表演 
The victorious team will parade through the city tomorrow morning. 明天上午获胜队将在城内举行庆祝游行。
Banners were paraded from church to church on feast days. 宗教节日期间，人们打着横幅在教堂间游行。
Each generation passes through a similar parade of events. 每一代人都要经历一系列类似的事。
When I ask Nick about his childhood, he remembers a parade of babysitters. 我问到尼克的童年生活时，他记起了一个又一个保姆。
an endless parade of advertisements 没完没了的广告
The Chancellor will be able to parade his cut in interest rates as a small victory. 财政大臣就能把他的减息举措当作一场小胜来夸耀了。
She might have been paraded as a woman who was working hard to change her ways. 她可能已经被吹嘘成一个靠努力工作改变命运的女人了。
a shopping parade 购物街 
Queens Hotel, Clarence Parade, Southsea 南海克拉伦斯商业街皇后酒店
a military parade 军事检阅 
They stood as straight as soldiers on parade. 他们像接受检阅的士兵一样站得笔直。
A military parade marched slowly and solemnly down Pennsylvania Avenue. 阅兵队列沿宾夕法尼亚大道缓慢而庄严地行进。
He had them on parade at six o'clock in the morning. 他让他们早晨6点列队接受检阅。
Morning parade was in progress on the parade ground. 阅兵场正在进行早间检阅。
The soldiers will be on parade tomorrow. 士兵们将于明日接受检阅。
parade ground 阅兵场 
The battalion went on parade to welcome the new commander-in-chief. 该营列队集合欢迎新的总司令。
The latest software will be on parade at the exhibition.（比喻用法）最新电脑软件将在展览会上展出。
The crowds applauded as the guards paraded past. 卫队列队走过时，人群鼓掌欢迎。
The colonel paraded his men before the Queen. 上校指挥士兵列队行进，接受女王的检阅。

n. [C] [正式] prescription (for sth)（为解决问题或改进状况等所提出的）方案，提议，建议，计划。不太常用:
n. 1 [C] prescription (for sth)（医生开的）处方，药方:
2 [U] 开处方；开药:
n. [C]（医生开的）药，药品，药物:
prescription |[prɪ'skrɪpʃn]
economic prescriptions 经济方案 
a prescription for happiness 增进幸福的建议
prescription drug, prescription medicine 处方药 
The drug will require a physician’s prescription. 这种药需要医生的处方。
The doctor gave me a prescription for antibiotics. 医生给我开了抗生素。
the usual prescription for asthma 治疗哮喘病常开的处方 
the prescription of drugs 开药
a prescription charge 处方药费 
I’m not sleeping even with the prescription the doctor gave me. 我服了医生给我开的处方药还是睡不着。

adj.（尤指面对难事）有决心的:
adj. 表现出巨大勇气且受到众人尊敬的，如英勇的、英雄的:
adj. 关于英雄的:
adj. 巨大的:
adj. 男主角的:
adj.（一次行动或事件）艰苦卓绝的:
heroic |[həˈrəʊɪk;美-ˈroʊ-]
We watched our team's heroic struggle to win back the cup. 我们目睹了我队为赢回奖杯所作的不懈努力。
The company has made heroic efforts at cost reduction. 公司在降低成本方面付出了艰苦卓绝的努力。
a heroic figure 英雄人物 
a truly heroic battle 十分英勇的战斗 
Rescuers made heroic efforts to save the crew. 救援人员不畏艰险努力营救全体船员。
The heroic sergeant risked his life to rescue 29 fishermen from their blazing trawler. 英勇的中士冒着生命危险从熊熊燃烧着的拖网渔船上救出了29名渔民。
His heroic deeds were celebrated in every corner of India. 他的英雄事迹在印度广为传颂。
heroic story, heroic poem 英雄故事；英雄颂诗 
heroic deeds, heroic myths 英雄事迹；英雄神话故事
This was foolishness on a heroic scale. 这简直是天大的蠢事。
the book's central, heroic figure 书中的中心主角人物
He finally faltered in the last game of a heroic match. 他在这场艰苦比赛的最后一局中踉跄结束。

adj.（人，尤指妇女或其衣着）对漏出身体的太多部分而感到害羞的；并不试图去吸引别人的注意力的（尤指不性感的）。如端庄的，相当于demure:
adj. [褒] 对自己的能力或自己所拥有的东西不谈太多的，如谦虚的，谦逊的:
adj. 不是很大（或昂贵、重要等）的:
modest |['mɒdɪst]
a modest dress 端庄的连衣裙
He is very modest about his achievements. 他对自己的成就非常谦虚。
You’re too modest! 你太谦虚了！
to be falsely modest 故作谦虚
modest improvements, modest reforms 不太显著的改进；不太显著的改革 
a modest fee 不算高的费用 
modest little house 简朴的小房子 
a modest scale 不大的规模 
modest achievements 业绩平平 
Our requirements seem fairly modest. 我们的要求似乎并不过分。

Something that is finite has a definite fixed size or extent. 有限的
finite |英 ['faɪnaɪt]  美 ['faɪnaɪt]| adj. 有限的；限定的/n. 有限之物/
Only a finite number of situations can arise.只有有限的几种情况可能会出现。
...a finite set of elements.…有限的一组元素。


adj. 不知名的、鲜为人知的:
vt. 使…难以被看到或听到:
vt. 使…难以理解:
vt. 使…难以被看到或听到:
adj.（通常指因内容繁琐）难以理解的:
obscure |[əbˈskjʊə(r);美əbˈskjʊr]
an obscure German poet 一个名不见经传的德国诗人 
He was born around 1650 but his origins remain obscure. 他生于1650年前后，但身世不详。
The origin of the custom is obscure. 这一习俗的起源鲜为人知。
The hymn was written by an obscure Greek composer for the 1896 Athens Olympics. 这首赞歌是希腊一位名不见经传的作曲家为1896年的雅典奥运会创作的。
The origins of the tradition have become obscure. 这个传统的起源已经不清楚了。
The view was obscured by fog. 雾中景色朦胧。
Trees obscured his vision; he couldn't see much of the Square's southern half. 树木遮挡了他的视线，南半广场的一大部分他都无法看清。
One wall of the parliament building is now almost completely obscured by a huge banner. 议会大楼的一面墙现在几乎被一条巨型横幅完全盖住了。
The moon was obscured behind a wall of cloud. 月亮被厚厚的云层遮住了。
The right-hand side of the face is obscured in deep shadow. 脸的右侧处于阴影中，看不清楚。
The house was obscured from view by a wall. 房子被一堵墙挡住，看不见。
Solo passages in this register are very easily obscured by other instruments. 在这个音区内，独奏乐极易被其他乐器的声音盖住。
We mustn't let these minor details obscure the main issue. 我们不能让枝节问题掩盖主要问题。
the jargon that frequently obscures educational writing 经常让普教著作变得艰深晦涩的术语 
This issue has been obscured by recent events. 最近发生的一些事件使这一问题变得混淆不清。
All trace of his working-class background was deliberately obscured. 他工薪阶层出身的所有痕迹都被有意地隐藏起来了。
The emphasis on social integration often served to obscure the real differences within the community. 对社会融合的强调往往会掩饰社区内真正的分歧。
These figures obscure the fact that a lot of older people live in poverty. 这些数字掩盖了许多老年人生活贫困这一事实。
Trees obscured his vision; he couldn't see much of the Square's southern half. 树木遮挡了他的视线，南半广场的一大部分他都无法看清。
The house was obscured from view by a wall. 房子被一堵墙挡住，看不见。
I found her lecture very obscure. 我觉得她的讲座非常费解。
For some obscure reason, he failed to turn up. 他莫名其妙地没有如期露面。
The contracts are written in obscure language. 这些合同的语言晦涩难懂。
Richard's statement was disgracefully obscure. 理查德的声明隐晦费解，真是丢人。
The motives behind this decision remain somewhat obscure. 这一决定背后的动机仍然有点儿不明不白。

n. [C] 建筑物的地下室（部分或全部位于地面以下）:
basement |['beɪsmənt]
flooded basement 被水淹的地下室 
basement apartment（尤美）, basement flat（英）, basement bar, basement studio 地下室公寓；地下室酒吧；地下室工作室 
basement door 地下室门 
basement car park（英）地下停车场 
The canteen is down in the basement. 食堂在地下室。

n. [U] [美，非正式] 查询某人电话号码的一种电话服务，相当于英式的directory enquiries:
n. [U] information (on/about sb/sth)（关于…的）事实或细节，即信息、消息、资料、资讯、情报等。是一个概括性用词，含义较为广泛:
information |[͵ɪnfə'meɪʃn]
false information 虚假信息 
the latest information on the situation in the Middle East 关于中东局势的最新信息 
background information 背景资料 
confidential, sensitive information 机密情报；敏感信息 
personal information 个人信息 
intelligence information 情报资料 
health information 健康信息 
patient information 患者资料 
genetic information 遗传信息 
a piece of information 一条信息 
information desk 问询台 
information source 信息来源 
information technology（通常用作IT）信息技术
