assess				估算，评价
hire					租用，雇用
represent				相当于，代表，占据，声称
overestimate			高估
supervision				监督，照料
expose				揭露，暴露
seemingly				表面上，据我所知
assignment				任务，作业，分配
preference				偏爱
energetic				精力充沛的，断然的，有力的
application				申请，实施，勤奋
moral					道德的，寓意，道德
dispute				争论
influence				影响，势力，作用
illegal				非法的，犯规的
esteem				尊重
abundant				大量的
survey				调查，测绘，概述
extensively				到处，大量的
deserve				应得
crash					碰撞，倒闭，死机
affirm				断言，申明
reputation				名声
degree				度，学位，程度，等级
fade					使...褪色，消失
competitor				竞争者
confuse				使迷惑
task					任务，考验
lessen				减轻，降低
admit					承认，准许...进入，容许
\\\\\\\\

vt. assess sth (at sth) 核算（或核定、估算）某事物的数量或价值，相当于estimate:
vt. assess sb/sth (as sth) 对某人或某事物的性质或品质做出判断，即评估，评定（性质或品质）:
assess |[ə'ses]
They have assessed the amount of compensation to be paid. 他们已经核定了赔偿额。
Damage to the building was assessed at £40 000. 该建筑物的损失估定为4万英镑。
to assess the building’s value 估算出该建筑的价值 
The legal costs have been assessed at $75 000. 诉讼费估计为75000美元。
to assess the effects 评估效果 
to assess a patient’s needs 判定病人的需要 
I’d assess your chances as low. 我估计你的机会不大。
The committee assesses whether a building is worth preserving. 由该委员会评定建筑物是否值得保存。
She carefully assessed the situation. 她仔细地评估了一下形势。

vt. 1 雇用，录用，聘请，此义项尤用于美式英语:
2 短期（或临时）雇用:
n. [C] 一个新雇员或新员工，此义项尤用于美式英语:
vt. 短期租借或租用，此义项尤用于英式英语:
n. [U] 短期的租借或租用，此义项尤用于英式英语:
hire |['haɪə]
She was hired three years ago. 她是三年前获录用的。
He is responsible for hiring and firing in our company. 他在我们公司负责员工的聘用和辞退。
Workers were hired by the day. 工人们是按天雇的。
to hire a lawyer 聘请律师 
to hire a firm of consultants 聘请咨询公司 
new, recent hire 新雇员；近期雇用的人 
potential hire 可能雇用的人
to hire a car, to hire a room, to hire a video, to hire a bicycle, to hire ski equipment 租汽车；租房间；租录像带；租自行车；租滑雪设备 
to hire by the day 按日租用 
bicycles for hire, £2 an hour 自行车出租，每小时2英镑 
the hire of the hall 礼堂租金 
equipment, boat hire 设备租借；船只租借 
hire charge, hire cost 租赁费 
hire company 租赁公司 
a car hire firm 汽车租赁公司 
Our hire car broke down after only on hour. 我们租来的汽车刚开了一个小时就抛锚了。
The costumes are on hire from the local theatre. 戏装可向本地 剧院租用。

vt. 作为某事物的一个象征，如象征、代表，相当于symbolize:
vt. 1 represent sb/sth (as sb/sth)（尤指在图画、图片或图表中）展示某人或某事物，还可称为描绘，相当于depict:
2 [正式] represent sb/sth (as sth) 以某种方式（尤指可能不公平地）呈现或描述某人或某事物:
linking verb. 是某事物、等于、相当于，与constitute近义:
vt. [正式] represent sth (to sb) 向当权者做出正式声明（以使自己的意见被知晓或为表示抗议）:
vt. 1 常用被动式，作为某个群体的一名成员而在一场活动、会议等场合行事或讲话，即代表:
2 正式为某人做出行动或发声，以维护其利益:
3 无被动式，成为某事物的一个例子、典范或表现物，相当于be typical of:
vt. represent sb/sth (as sb/sth) 在图画中展示某人或某事物，如描绘，相当于depict:
represent |[͵reprɪ'zent]
Each colour on the chart represents a different department. 图表中的每一种颜色都代表一个不同的部门。
Wind direction is represented by arrows. 风向是用箭头表示的。
The carvings represent a hunting scene. 这些雕刻作品描绘了一幅狩猎的场面。
The book purported to represent the lives of ordinary people. 这本书声称旨在展现普通人的生活。
The results are represented in fig.3 below. 结果如下面的图3所示。
to represent an image accurately 精确显示图像 
It is not clear what these symbols were intended to represent. 这些符号代表什么还不清楚。
The risks were represented as negligible. 他们把风险说得微不足道。
The movie represents women as victims. 该影片把妇女表现为受害者。
This contract represents 20% of the company’s annual revenue. 这份合约相当于公司20%的年收入。
This decision represents a significant departure from previous policy. 这个决定意味着在很大程度上背离原先的政策。
They represented their concerns to the authorities. 他们向当局陈述了他们关心的问题。
20 contestants representing 8 different countries 代表8个国家的20名参赛者 
Local businesses are well represented on the committee. 委员会中有许多地方企业的代表。
The President was represented at the ceremony by the Vice-President. 副总统代表总统出席了这次庆典。
leaders who truly represent the interests of working families 真正代表工薪家庭利益的领导人 
organizations claiming to represent farmers 声称代表农民的组织 
Ms Dale is representing the defendant in the case. 在这个案件当中，戴尔女士为被告作辩护。
Women are disproportionately represented among welfare recipients. 接受福利救济的人中女性人数过少。
a project representing all that is good in the community 体现着社区中一切美好形象的工程 
Those comments do not represent the views of us all. 这些言论并不是我们所有人的看法。

vt. 过高估计（数量、重要性等）:
vt. 过高评价（某人）:
n. [usually sing.] 过高的评估:
overestimate |[ˌəʊvərˈestɪmeɪt;美ˌoʊ-]
The department consistently overestimated its budget deficits. 这个部门一贯高估预算赤字。
It is easy to overestimate the cost of this kind of research. 很容易高估这类研究所需的费用。
We overestimated the cost by about 2%. 我们高估了大约2%的费用。
With hindsight, he was overestimating their desire for peace. 事后看来，他高估了他们对和平的渴望。
The importance of these findings cannot be overestimated (= is very great). 这些发现的重要性是无法充分估量的。
The importance of participating in the life of the country cannot be overestimated. 参与国家生活的重要性再怎么说都不为过。
It is hard to overestimate the potential gains from this process. 这一工艺的潜在收益不可估量。
I think you overestimate me, Fred. 我认为你高估我了，弗雷德。
They overestimated his ability when they promoted him. 他们提拔他的时候高估了他的能力。

n. [U, C] 指导:
n. [U, C] 监督、管理:
supervision |[ˌsu:pəˈvɪʒn;ˌsju:-;美ˌsu:pərˈv-]
They still require supervision by colleagues. 他们仍然需要同事的指导。
Trainees will receive personal supervision from experienced staff. 见习人员会由经验丰富的员工亲自指导。
New employees are trained to work without direct supervision. 新员工受训在没有直接指导的情况下工作。
I have weekly supervisions (= meetings with a tutor or supervisor). 我每周同导师见一次面。
under the close supervision of her teachers 在她的老师们的悉心指导下 
The drug should only be used under medical supervision. 这种药须遵医嘱方可使用。
The plan calls for a ceasefire and UN supervision of the country. 该计划要求双方停火并由联合国对该国进行监督。
The elections will be held under international supervision. 选举将在国际社会监督下进行。
the federal supervision of state elections 联邦政府对州选举的监督 
adult, clinical, expert, medical, parental, personal supervision 成人监督；临床监护；专家督导；医疗监护；父母监督；亲自监督 
court, federal, judicial supervision 法院监督；联邦监督；司法监督 
He's now under court supervision. 他现在处于法院监督之下。
The facilities offer only minimal supervision for young offenders. 这些设施对年轻罪犯实行最低限度的监督。
The head porter is responsible for the supervision and allocation of duties. 门房总管负责监督和分配任务。
He needs to be kept under strict supervision. 他需要置于严格的监督之下。
supervision order（英）（把少年犯或犯轻微罪行的儿童置于地方当局或缓刑犯监护官监管之下的）监督令 
The local authority can apply for a supervision order for the child. 地方政府可以为这名儿童申请监督令。
Children are not allowed to swim without adequate supervision. 没有充分的监督，儿童不得游泳。
Very young children should not be left to play without supervision. 不能让幼儿在没人照看的情况下独自玩耍。
A toddler requires close supervision and firm control at all times. 刚学步的孩子时刻需要寸步不离的照看，并要牢牢看紧。

vt. expose sb to sth 通过给予某人某种经验、体验或向其展示某事物像什么（或是怎样的）而让其发现出…，如使体验:
vt. 1 显露、暴露或露出（通常隐藏的东西），相当于reveal:
2 揭露（人或形势的真实情况）以展示出其缺点、不道德或违法等:
vt. expose sb/sth/yourself (to sth) 使…处于有害或令人不快的地方或情形中（且使其不受保护）:
vt. expose sb/sth/yourself (to sth) 使…处于有害或令人不快的地方或情形中（且使其不受保护）:
vt.（照相机胶片）曝光（拍照时让光射到胶片上）:
expose |[ɪk'spəʊz]
We want to expose the kids to as much art and culture as possible. 我们想让孩子们受到尽可能多的艺术和文化熏陶。
to expose a set of amazingly white teeth 露出一口洁白的牙齿 
These drawings must not be exposed to the air. 这些画一定不能暴露在空气中。
Miles of sand are exposed at low tide. 在低潮时数英里的沙滩就会显现出来。
My job as a journalist is to expose the truth. 我作为记者的职责就是揭露事实。
a report which clearly exposes the weakness of the government’s economic policy 使政府经济政策的弱点暴露无遗的一份报告 
She has been exposed as a fraud. 她骗子的真面目被揭露出来。
He did not want to expose his fears and insecurity to anyone. 他不想向任何人显露他的恐惧与不安。
to expose yourself to ridicule 让自己受到嘲笑 
Do not expose babies to strong sunlight. 不要让婴孩受到强烈的阳光照射。
The general public is constantly exposed to radiation. 民众无时无刻不受到辐射的危害。
Do not expose babies to strong sunlight. 不要让婴儿受到强烈的阳光照射。

so as to give the impression of having a certain quality; apparently:以便给人有一定品质的印象；4
according to the facts as one knows them; as far as one knows:根据已知的事实；
seemingly |ˈsiːmɪŋli| Adverb/:似乎,貌似
a seemingly competent and well-organized person:一个看似称职且组织良好的人
it's touch-and-go, seemingly, and she's asking for you:

n. 1 [U]（工作、任务等的）分派、布置:
2 [U] 作业的布置:
n. [C, U] 分派的任务或工作:
n. [C, U] 学校布置的作业:
assignment |[əˈsaɪnmənt]
his assignment to other duties in the same company 他在同一公司内担任的其他职务 
An Australian division scheduled for assignment to Greece was ordered to remain in Egypt. 原定去希腊执行任务的一支澳大利亚小分队接到命令后继续留在埃及。
She is in Greece on an assignment for one of the Sunday newspapers. 她在希腊为一家星期日报执行一项任务。
one of our reporters on assignment in China 我们派驻中国的一名记者 
The photographer is on assignment in China at the moment. 这位摄影师目前正在中国公干。
I had set myself a tough assignment. 我给自己定了一项艰巨任务。
job（尤美）, work assignment 工作任务 
modelling/modeling, photographic assignment 时装表演的任务；摄影任务 
Why did you take on this assignment if you're so busy? 既然你这么忙，为什么还要承担这项任务?
If you refuse this assignment you risk losing your job. 如果你拒绝这项任务，就有可能丢掉工作。
reading, writing, written assignment 阅读作业；写作作业；书面作业 
homework assignment 家庭作业 
class, group assignment（均尤美）班级作业；小组作业 
The teacher gave us an assignment on pollution. 老师给我们布置了有关污染的作业。
to do assignment, to write assignment 做作业；写作业 
to complete assignment, to finish assignment 完成作业 
The students handed in their assignments. 学生们交了作业。
an assignment on modern life-styles 有关现代生活方式的作业 
You will need to complete three written assignments per semester. 你每学期要完成三个书面作业。
The assessment for the course involves written assignments and practical tests. 这门功课的考核包括书面作业和实际操作考试。

n. 1 [U, sing.] preference (for sb/sth)（在一些人或事物中）对一者所怀有的更大的兴趣，即偏爱:
2 [C] 更喜欢（或最喜欢）的一个东西:
preference |['prefərəns]
It’s a matter of personal preference. 那是个人偏好问题。
Older people tend to express a preference for dark chocolate. 年纪大的人往往表现出对黑巧克力的偏爱。
Preference is given to students who have passed mathematics and chemistry. 通过数学和化学考试的学生优先考虑。
a study of consumer preferences 消费者偏好调查 
policy preference 政策偏好 
food preference 食物偏好 
gender preference（美）性别偏好 
aesthetic preference 审美偏好 
Do you have any particular preference? 你有什么特别的偏好吗？
My first preference is for the applicant from Beijing. 我的第一选择是来自北京的申请者。

adj. 拥有（或需要）很多精力、能量和热情的。与dynamic无明显区别。只是energetic可表示运动之“剧烈”（而dynamic则不可）:
adj.（体育运动）剧烈的:
energetic |[͵enə'dӡetɪk]
He knew I was energetic and dynamic and would get things done. 他知道我精力充沛、生气勃勃，会把事情办成的。
an energetic supporter 热情支持者 
I’m feeling quite energetic today. 今天我感觉精力充沛。
Quasars are the highly energetic cores of distant galaxies. 类星体是遥远星系的极为活跃的核心体。
The heart responds well to energetic exercise. 心脏对剧烈运动反应良好。
I think I’d prefer something a little less energetic. 我想我更喜欢不太剧烈的活动。

n. [U] [正式] 在某事上努力工作的决心；巨大的努力:
n. [C, U] application (to sb) (for sth/to do sth)对某事物（如一个工作职位、去做某事所需的许可、高等学校的入学机会）的一个正式请求（常为书面形式），即申请；请求；申请书；申请表:
n. 1 [U, C] application (of sth) (to sth) 对某事物（尤指一个理论、一个发现等）的实际运用或应用:
2 [C, U]（油漆、乳剂等的）涂抹、敷用、施用:
n. [C] 缩写为app，执行某一任务的一个程序，可称为应用程序；或一个软件，可称为应用软件:
n. 1 [U, C] application (of sth) (to sth) 对某事物（尤指一个理论、一个发现等）的实际运用或应用:
2 [C, U]（油漆、乳剂等的）涂抹、敷用、施用:
n. [U] 一条规则（或法律等）的启用或生效:
application |[͵æplɪ'keɪʃn]
Success as a writer demands great application. 作家要成功就得全力以赴。
His application to the court for bail has been refused. 他向法庭申请保释遭到拒绝。
an application for a loan 贷款申请 
application for the position 申请职位 
membership, patent, passport application 入会申请；专利申请；护照申请 
application form 申请表 
formal, written application 正式申请；书面申请 
the application of new technology to teaching 新技术在教学上的应用 
What are the practical applications of this work? 这项工作的实际用途是什么？
The program is designed for general application. 这个方案是为广泛应用而设计的。
The research has a wide range of potential applications. 该研究潜在的应用范围很广。
agricultural, clinical, commercial, industrial application 农业用途；临床用途；商业用途；工业用途 
lotion for external application only 仅限外部敷用的涂剂 
It took three applications of paint to cover the graffiti. 刷了三道油漆才盖住了涂鸦。
software application 软件应用程序 
database application 数据库应用程序 
mobile application 移动应用程序 
application development 应用程序开发
the application of new technology to teaching 新技术在教学上的应用 
What are the practical applications of this work? 这项工作的实际用途是什么？
The program is designed for general application. 这个方案是为广泛应用而设计的。
The research has a wide range of potential applications. 该研究潜在的应用范围很广。
agricultural, clinical, commercial, industrial application 农业用途；临床用途；商业用途；工业用途 
lotion for external application only 仅限外部敷用的涂剂 
It took three applications of paint to cover the graffiti. 刷了三道油漆才盖住了涂鸦。
strict application of the law 法律的严格执行

n. [pl.] morals 可指良好行为的标准或原则（尤指性关系方面），即品行、道德:
adj. 1 只用于名词前，关注人的行为原则之对错（或称是非）的，即道德的:
2 只用于名词前，基于自己的是非感或公平感（而非基于法律上的权利或义务）的，即道义上的，相当于ethical:
adj. 1 行为标准为大多数人所接受或认可的，即品行端正的、有道德的，相当于good或honourable:
2 只用于名词前，能辨别是非的:
n. [C] 一个故事、事件或经历所教给人的一个实际的教训，即教益、寓意。与lesson词义近似，但不如lesson常见:
moral |['mɒrəl]
They have no morals. 他们不讲道德。
good, high, strong morals 端正的品行；高尚的品德；强烈的道德观 
loose, low, corrupt morals 放荡的品行；低劣的品德；败坏的道德 
public, personal, Christian, sexual morals 公德；个人品行；基督教的道德规范；性道德规范 
a decline in morals 道德的没落
moral issue, moral question, moral dilemma 道德问题；道德困境 
traditional moral values 传统道德观念 
a decline in moral standards 道德水准的下降 
moral responsibility, moral duty 道义上的责任；道德上的义务
He led a very moral life. 他这个人一向很正派。
a very moral person 品行非常端正的人 
Children are not naturally moral beings. 儿童并非天生就能分辨是非。
clear morals drawn from the failure of these companies 从这些公司的倒闭中得到的明确教训 
There is a moral to the story. 这个故事有寓意。

vt. 努力争夺对某事物的控制权，或努力赢得某事物（如竞争）:
vt. 对…的真实性和法律上的有效性提出质疑、质询:
No one can dispute the fact that men still hold the majority of public offices. 没人能质疑这一事实:
vt.＆vi.（尤指针对某事物的所有权问题）与某人发生激烈争论、辩论、争执:
n. [C, U] ~ (between A and B) | ~ (over/about sth) 两个人、群体或国家之间的争端、纠纷、争议、争辩、争论、辩论:
dispute |[dɪˈspju:t;ˈdɪspju:t][dɪˈspju:t]
On the last lap three runners were disputing the lead. 在最后一圈，三名赛跑者在争夺领先地位。
These figures have been disputed. 有人对这些数字提出了质疑。
to dispute a decision 对某项决定提出异议 
to dispute a claim 对权利要求提出异议 
The family wanted to dispute the will. 家属想对遗嘱提出质疑。
No one is disputing that there is a problem. 没有人否认现在存在着问题。
disputed territory 有争议的领土 
The issue remains hotly disputed. 这个问题至今仍在激烈地辩论中。
The effectiveness of this treatment is still hotly disputed. 人们仍在激烈地争论这种疗法的有效性。
a dispute between the two countries about the border 两国间的边界争端 
internal disputes concerning environmental protection between the two wings of the party 该党两派之间在环保问题上的内部争端 
to deal with domestic disputes 处理家庭纠纷 
to adjudicate disputes between employers and employees 裁决劳资纠纷 
to settle dispute 解决纠纷 
custody dispute（尤美）监护权纠纷 
land, territorial dispute 土地争端；领土争端 
legal, ideological dispute 法律纠纷；意识形态争论 
commercial, financial, trade dispute 商业纠纷；财务纠纷；贸易争端 
religious dispute 宗教争端 
They became embroiled in a dispute with their neighbours. 他们与邻居们卷入了一起纠纷。
His theories are open to dispute. 他的理论值得商榷。
The cause of the accident was still in dispute. 事故的原因仍存争议。

vt. 1（尤指通过提供一个可供追随或模仿的范例而）对某人的行为方式或思维方式产生影响:
2 对某种形势及该形势的发展方式产生影响:
n. 1 [U, C] influence (on/upon sb/sth) 某人或某事物对一个人的思维方式、行为方式（或对某事物的运行方式、发展方式）所产生的影响或作用。是一个常规用词，极为常用:
2 [U] influence (over sb/sth) 某人或某事物对其它人或事物的行为方式所具有的影响力、支配力:
3 [C] influence (on sb/sth) 对一个人的行为方式或思维方式具有影响力的一个人或事物:
influence |['ɪnflʊəns]
His writings have influenced the lives of millions. 他的作品影响了千百万人。
The wording of questions can influence how people answer. 问题的措辞会影响人们的回答。
He was naive and easily influenced by his friends. 他很幼稚，容易受朋友影响。
A number of social factors influence life expectancy. 诸多社会因素左右着人的预期寿命。
Pressure from industry bosses has directly influenced government policy. 来自实业界老板们的压力直接影响了政府政策。
He had a profound influence on modern poets. 他对现代诗人产生了深远的影响。
the influence of the climate on agricultural production 气候对农业生产的影响 
the effects of peer influence on crime 同辈影响在犯罪中的作用 
Her parents no longer have any real influence over her. 她的父母对她不再有任何真正的影响力了。
He committed the crime under the influence of drugs. 他是在吸毒后犯罪的。
The unions have been able to extend their influence over all industries. 工会已将其影响力扩大到所有行业。
The Internet’s influence is growing every day. 互联网的影响力日益增强。
His first music teacher was a major influence in his life. 他的第一位音乐老师是他一生中对他影响非常大的人。
He is a writer who draws upon diverse cultural influences. 他是一位在写作中汲取多种文化养料的作家。

adj. 不为法律所允许的，即不合法的，违法的，非法的:
n. [C] [美] 在一国中非法生活或工作的人，即非法移民，非法劳工:
illegal |[ɪ'li:ɡl]
illegal action 违法行为 
His action was ruled illegal. 他的行为被裁定为违法。
Such acts are technically illegal. 这样的行为严格说来是不合法的。
Some illegals were hired to work in this factory. 这家工厂曾雇用非法劳工。

vt. [旧时用法，正式]（不用于进行时）以某种方式来看待，即把…看作、认为:
n. [U] [正式] 极大的尊重和敬佩；对某人的好评:
vt. [正式]（不用于进行时）[常用被动式] 非常尊敬或敬佩…:
esteem |[ɪˈsti:m]
She was esteemed the perfect novelist. 她被认为是最完美的小说家。
She is held in high esteem by her colleagues. 她深受同事的敬重。
Please accept this small gift as a token of our esteem. 小小礼物，聊表敬意，请笑纳。
mutual esteem 相互尊重 
Her work has been steadily gaining critical esteem in recent years. 近几年，她的作品逐渐获得评论界的认可。
the level of social esteem accorded to doctors 社会对医生的尊重程度 
Recent reviews of her work have raised her esteem. 有关她作品的近期评论提升了她的声望。
He fell in public esteem following the scandal. 丑闻发生后，他在公众中尊严扫地。
the status of teachers in the public esteem 教师在公众心目中的地位 
the public's esteem for the prime minister 公众对首相的尊敬 
the self-esteem of the children 孩子们的自尊 
He had lost all of his personal esteem. 他已无任何自尊可言。
a highly esteemed scientist 深受敬重的科学家 
I greatly esteem your message in the midst of our hard struggle. 您在我们奋力抗争时发来的电文让我充满了敬意。

adj. [正式] 大量存在的；比足够还多的。如大量的、充裕的，相当于plentiful:
abundant |[ə'bʌndənt]
Fish are abundant in the lake. 湖里鱼很多。
We have abundant evidence to prove his guilt. 我们有充分的证据证明他有罪。

vt. 对某个群体做民意调查、进行民意测验:
vt. 仔细查看、审视（某事物的总体，尤指为了获取其总体印象）。相当于inspect:
n. [C]（对某个群体进行的）民意调查、民意测验（常通过问问题来实现）:
n. [C]（对一个地区进行的）勘测、测绘（以绘制地图或制定计划）:
vt. 对某地进行勘测、测绘（以绘制地图或为建筑工程做前期准备）:
vt. [英] 对建筑物进行鉴定、检查（以看起状况是否良好）:
n. [C] [英]（尤指为欲购房者所做的）房屋鉴定:
n. [sing.] 对某事物所做的总体研究、全面概述:
vt. 总体研究、全面评述或概述:
survey |[ˈsɜ:veɪ;美ˈsɜ:rveɪ]
We surveyed 500 smokers and found that over three quarters would like to give up. 我们对500名吸烟者进行了调查，发现有超过四分之三的人愿意戒烟。
Business Development Advisers surveyed 211 companies for the report. 企业发展顾问公司为此报告调查了 211 家公司。
Only 18 percent of those surveyed opposed the idea. 被调查者中只有 18%的人反对该主张。
She surveyed his appearance critically. 她挑剔地打量着他。
He surveyed himself in the mirror before going out. 出门前他对着镜子把自己审视了一番。
He pushed himself to his feet and surveyed the room. 他站起来仔细打量整间屋子。
I surveyed the scene from my window. 我透过窗户看到了这一幕。
The next morning we surveyed the damage caused by the fire. 次日清早我们查看了火灾的破坏情况。
He surveys American politics with a conservative world view. 他用一种保守的世界观审视美国政治。
sample survey 抽样调查 
The researchers undertook a sample survey of schools in the city. 研究人员对该市的学校做了抽样调查。
a nationally representative survey of the US population conducted each year 每年—度在全美国有代表性的人口典型抽样调查 
The fifth follow-up survey provides the data for this study. 第五次跟进调查为这项研究提供了数据。
a historical survey of children's clothing 对童装历史的研究 
mail（美）, online, postal（英）, questionnaire, telephone, Web-based survey 邮件调查；在线调查；邮政调查；问卷调查；电话调查；网络调查 
field survey 实地调查 
pilot survey 试点调查 
attitude, consumer, customer, customer-satisfaction, opinion survey 态度调查；消费者调查；顾客调查；顾客满意度调查；观点调查 
A recent customer survey showed widespread ignorance about organic food. 最近的顾客调查显示人们对有机食品普遍缺乏了解。
market, market-research, marketing survey 市场调查；市场研究调查；市场营销调研 
household survey（尤美）家庭调查 
The charity did a survey of people's attitudes to the disabled. 该慈善机构就人们对残疾人的态度进行了调查。
94% of people who took part in the survey said they agreed. 参加这次调查的人中有94% 表示同意。
The survey covered 74 species. 这次调查涵盖了74个物种。
A customer-satisfaction survey highlighted the need for clearer pricing. 顾客满意度调查突出表明产品定价需要更加透明。
survey data, survey results 调查数据；调查结果 
survey method, survey technique 调查方法；调查技巧 
survey participant（美）, survey respondent 调查参与者；调查回应者 
survey group 调查小组 
survey questionnaire 调查问卷 
survey question 调查问题 
survey response 对调查的回应 
According to the survey, many young adults have experimented with drugs of some kind. 根据此项调查，许多年轻人曾试吸过某种毒品。
According to the survey, overall world trade has also slackened. 根据这项调查，世界贸易整体上也有所放慢。
the questions used in the survey 调查中的问题 
a survey into the state of English in universities 对大学里英语使用状况的调查 
a survey of adults 对成年人的调查 
a survey on drivers' attitudes to the police 关于司机对警察的看法的调查 
the findings of a/the survey, the results of a/the survey 调查的发现；调查的结果 
A recent survey showed 75% of those questioned were in favour of the plan. 最近的民意调查显示，有75%的调查对象支持这项计划。
The council conducted a survey of the uses to which farm buildings are put. 市政会就农场建筑的使用情况进行了调查。
archaeological, geological, geophysical, land, seismic考古勘测；地质勘测；地球物理勘测；土地勘测；地震勘测 
structural survey（尤英）结构勘察 
A structural survey of the property revealed serious defects. 对该房产的结构勘察显示其存在严重的缺陷。
full survey 全面勘察 
an aerial survey (= made by taking photographs from an aircraft) 空中勘测 
The scientists conducted two aerial surveys followed by two ground surveys. 科学家们在两次地面勘测后又进行了两次空中勘测。
Scarborough Council commissioned geological experts earlier this year to survey the cliffs. 斯卡伯勒市政会在今年早些时候委托地质专家对这些悬崖进行勘测。
the people who surveyed the house for the mortgage 抵押贷款房屋的评估人员
a structural survey undertaken by a qualified surveyor 由一位有资质的房屋鉴定员所作的结构评估
a comprehensive survey of modern music 现代音乐概述 
a brief survey of some important books on astrology 有关占星术的几本重要著作的简要概述 
He sniffed the perfume she wore, then gave her a quick survey. 他闻了闻她身上的香水味，然后又飞快地打量了她一眼。
This chapter briefly surveys the current state of European politics. 本章对欧洲政治的现状作了简略概述。

in a way that covers or affects a large area:以覆盖或影响大面积的方式
to a large or detailed degree:到一个大的或详细的程度
extensively |ɪkˈstɛnsɪvli| Adverb/:广泛地,大范围
the house was extensively damaged by the fire:房子被大火烧毁
he has written extensively about the project:he撰写了大量关于该项目的文章

vt.＆vi.（由于某人或某事物既往的表现或身份而）应得到某事物，即应得、应受:
deserve |[dɪ'zə:v]
You deserve a rest after all that hard work. 辛苦劳累那么久，你该休息一下了。
The report deserves careful consideration. 这份报告应加以认真考虑。
One player in particular deserves a mention. 有一名运动员特别值得一提。
They didn’t deserve to win. 他们不该赢。
He deserves to be locked up for ever for what he did. 他做了这样的事，应该终身监禁。
This hotel fully deserves its four-star grading. 这家酒店完全配得上其四星评级。
to deserve praise 应得到赞扬 
It’s true she made a mistake but she hardly deserves to lose the job. 她的确犯了错，但不至于就因此丢掉工作。

vt. [非正式] 未受邀请而参加或出席一个聚会，相当于gatecrash:
vi. [尤英] 体育运动中可指在一场比赛中败得一塌糊涂，即惨败、溃败:
adj. 只用于名词前，为达成快速的结果而在短时间内需要付出辛苦和很多努力的，如速成的、应急的:
n. [usually sing.] 一阵突然的且较大的噪声（例如由某事物的倒下或破碎所产生的巨响）:
vi. 发出一阵巨响:
vi. [非正式] crash (out) 入睡；在不常睡觉的地方睡觉:
n. [C] 计算机技术中可指一个机器或系统（尤指一台计算机或一个计算机系统）突然崩溃:
vt.＆vi. 计算机系统崩溃（突然停止运行）:
vt.＆vi. 移动的过程中猛烈地撞上某事物（并造成巨响和损伤）；使某事物以此方式撞上某人或另一事物:
vi. 医学上可指某人的心脏停止跳动，与arrest在词义上未见明显区别，但不如arrest常用:
n. [C] 商业机构倒闭、破产等，强调该事实发生的突然性、持续的短促性和结果的凄惨性。词义相当于collapse:
vi. 倒闭、破产:
n. [C] 金融和商业领域可指某事物的价格或价值的一次突然且严重的下降，如暴跌、崩盘:
vi. 在金融和商业领域可指（价格、股票等）失去价值，或突然且迅速地失败:
n. [C]（美也用wreck）碰撞性的交通事故（通常造成车辆损伤及乘客伤亡）:
vt.＆vi. crash (sth) (into sth) 一部交通工具撞上其它物体或另一部交通工具等（且造成破坏）:
crash |[kræʃ]
The team crashed to their worst defeat this season. 那支队遭遇了本赛季最严重的一次惨败。
a crash course in computer programming 计算机编程速成课程 
a crash diet 快速减肥规定饮食
The tree fell with a great crash. 那棵树哗啦一声倒了。
The plates fell to the floor with an almighty crash. 那些盘子哗啦一声掉在地上。
There was a sickening crash as her head hit the ground. 她的头咣当一声磕在地上。
The bike hit the street and made a loud crash. 自行车咣当一声摔在大街上。
a distant crash of thunder 远处的雷鸣 
the crash of the waves 浪涛拍击声 
Thunder crashed overhead. 头顶上雷声隆隆。
I was so tired I crashed out on the sofa. 我累极了，在沙发上就睡着了。
I’ve come to crash on your floor for a couple of nights. 我来你家打几晚地铺。
The system suddenly crashed. 系统突然崩溃了。
A brick crashed through the window. 砖块哗啦一声砸入了窗户。
With a sweep of his hand he sent the glasses crashing to the floor. 他一挥手把眼镜碰到地上摔碎了。
The door crashed open. 那门砰的一声给砸开了。
She crashed the door shut behind her. 她随手把门砰的一声关上了。
bank, dotcom crash 银行倒闭；网络公司倒闭 
The company crashed with debts of £5 million. 那家公司由于负债500万英镑而告破产。
property（英）, stock-market crash 房地产暴跌；股市崩盘 
a crash in share prices 股价暴跌 
financial crash 财务崩溃 
Share prices crashed to an all-time low yesterday. 昨天股票价格暴跌到了前所未有的最低纪录。
air, plane crash 飞机失事 
car, train crash 汽车撞车事故；火车撞车事故 
alcohol-related crash 酒驾引起的撞车事故 
spectacular crash 场面惨烈的撞车事故 
head-on crash 正面碰撞 
high-speed crash 高速碰撞 
She swerved to avoid a crash. 她突然转向以避免相撞。
The crash claimed three lives. 那起交通事故夺去了三条人命。
crash victim 交通事故受害者 
crash site 交通事故现场 
crash barrier（英）（高速公路的）防撞护栏 
I was terrified that the plane would crash. 飞机会失事把我吓坏了。
A truck crashed into the back of a bus. 货车撞上了一辆公交车的尾部。
He crashed his car into a wall. 他的汽车撞到了墙上。

vt. [正式] 坚定或公开地申明（某事属实或对某事表示强烈支持）:
vt.（一个事件）证明（某事正确或存在）:
affirm |[əˈfɜ:m;美əˈfɜ:rm]
Both sides affirmed their commitment to the ceasefire. 双方均申明答应停火。
I can affirm that no one will lose their job. 我可以肯定，谁都不会丢掉工作。
The House of Lords affirmed that the terms of a contract cannot be rewritten retrospectively. 上议院申明合同条款改写后不具备追溯效力。
a speech in which he affirmed a commitment to lower taxes 他做出减税承诺的演讲
Everything I had accomplished seemed to affirm that opinion. 我所取得的一切似乎都证明那个观点是对的。

reputation (for sth/for doing sth) 人或事物基于过去所发生的事所拥有的名声，名誉。是一个常规用词，极为常用:
reputation |[͵repju'teɪʃn]
good, bad reputation 好名声 
She has built up an enviable reputation as a writer. 她已经成为一名颇有名望的作家。
international, historical reputation 国际声誉；历史上的声誉 
corporate, professional reputation 企业声望；专业声誉 
academic, literary, scientific reputation 学术声誉；文学声誉；科学声誉 
Her posthumous reputation has begun to grow. 她死后名气开始渐涨。
He has the reputation of being a hard worker. 他颇有工作勤奋的名声。

n. 1 [C] 测量角度、经度或纬度的单位，即度:
2 [C] 测量温度的单位，即度:
n. [C] 大学的学位:
n. [C] [英]（通常要攻读三年以上的）大学学位课程:
n. 1 [C, U] 程度。是此义的常规用词:
2 [C]（用于测量…的）严重程度或级别:
degree |[dɪ'ɡri:]
I turned the wheel 90 degrees. 我把方向盘转了90度。
degrees above zero 零上度数 
zero degrees Celsius 零摄氏度 
600 degrees centigrade 600摄氏度 
50 degrees Fahrenheit 50华氏度 
minus 10 degrees 零下10度
college, university degree 大学学位 
a bachelor’s degree in Chemistry from Yale university 耶鲁大学化学学士学位 
master’s degree 硕士学位 
PhD degree 哲学博士学位 
medical degree 医学学位 
honorary degree 名誉学位 
a joint degree 联合学位 
two-year degree 两年制学位
to do a literature degree 攻读文学学位课程 
degree course（尤英）, degree programme/program 学位课程
to a certain degree 在某种程度上 
To what degree do you love her? 你有多爱她？
to demand a very high degree of protection 需要高度保护 
a considerable degree of freedom 相当大程度的自由 
a fair degree of accuracy 比较准确 
the degree of her illness 她病情的严重程度 
employees of various degrees of ability 能力各不相同的雇员 
third-degree burns 三度烧伤（非常严重的烧伤）
first-degree murder 一级谋杀（最严重的谋杀）

vt.＆vi. 光线逐渐变暗:
vt.＆vi. 褪色，使…褪色。是此义的常规用词:
vt.＆vi. 变得（或使…变得）更苍白或暗淡（如褪色，使褪色；光线逐渐变暗或声音逐渐变弱）:
vi. 1 fade (away) 逐渐变弱或消失（如记忆、情感或可能性逐渐变弱）:
2（运动员、运动队、演员等）表现得不像以前一样好:
fade |[feɪd]
The light faded. 光线逐渐变暗。
The curtains had faded in the sun. 窗帘已经给晒褪了色。
faded blue jeans 褪色的蓝牛仔裤
The curtains had faded in the sun. 窗帘已经给晒褪了色。
The light faded. 光线逐渐变暗。
His voice faded to a whisper. 他的声音越来越小，变成了耳语。
Her smile faded. 她的笑容逐渐消失。
Hopes of reaching an agreement seem to be fading away. 达成协议的希望看来已逐渐渺茫。
Prospects for peace had already started to fade. 和平的前景已开始变得暗淡。
All other issues fade into insignificance compared with the struggle for survival. 与挣扎求存相比，所有其他问题都显得不重要了。
Sympathy for the rebels is beginning to fade. 对造反者的同情在开始减弱。
to fade quietly into the background 悄无声息地消失于幕后 
Black faded on the final bend. 布莱克在最后一个弯道处速度慢了下来。

n. 1 [C] 竞争者，尤指商业上的竞争者、对手，可以是一个人、一个机构等:
2 [C] 参赛者:
competitor |[kəmˈpetɪtə(r)]
The company has no serious competitors in this area. 该公司在这个领域里没有真正的竞争对手。
The industry is facing increasingly strong foreign competitors. 该行业正面临着日益强大的国外竞争者的挑战。
fierce competitors for the dominant position in the Asian market 争夺亚洲市场主导地位的强劲对手 
our main/major competitor 我们主要的竞争对手 
She is one of the sport's top competitors. 她是该项运动的顶尖选手之一。
Over 200 competitors entered the race. 200多名选手参加了赛跑。

vt. 1 使某人不能清晰地思考或理解，即使糊涂，使迷惑。是此义的常规用词:
2 confuse A and/with B 将不同的事物弄混淆，相当于mix up:
3 使某个主题更难于理解:
confuse |[kən'fju:z]
They confused me with conflicting accounts of what happened. 他们对发生的事所作的陈述自相矛盾，使我迷惑不解。
Seeing the two of them together totally confused me. 看到他们两个在一起，我彻底被搞糊涂了。
to confuse the general public 对公众混淆视听 
People often confuse me and my twin sister. 人们常常把我和我的孪生妹妹搞错。
Be careful not to confuse quantity with quality. 注意不要把数量与质量搞混了。
You can easily confuse the two paintings. 这两幅画很容易弄混。
The condition can sometimes be confused for influenza.（尤美）这种疾病有时会被误认为是流感。
His comments only served to confuse the issue further. 他的评论只是把问题弄得更加复杂。

vt. [正式] task sb (with sth) 交给某人任务（让其去做）:
n. [C] 某人不得不去做的一项工作，尤指艰巨或令人不悦的工作，即任务:
n. [C]（尤指在语言教学中）旨在帮助学习者达到某一学习目标的一项活动:
task |[tɑːsk]
The minister was tasked with checking that British aid money was being spent wisely. 部长被指派去督查英国的援助资金是否已用到实处。
Getting hold of this information was no easy task. 把这一情报搞到手绝非易事。
the simple task of making a sandwich 做一个三明治的简单任务 
the primary task of the chair 会议主持人的首要任务 
administrative, domestic, household, manual task 行政工作；家务活儿；体力活儿 
the task ahead 今后的任务；摆在面前的任务 
the task in/at hand 手头儿的工作
task-based learning 任务型学习 
one of the first tasks in language learning 语言学习的首要任务之一

vt.&vi.（使）变得更少:
vt.&vi.（使）减轻:
vt.&vi.（使）变得更弱、更不重要等:
lessen |[ˈlesn]
to lessen chance, to lessen possibility, to lessen danger 减小可能性；减小几率；降低危险性 
Eating a good diet significantly lessens the risk of heart disease. 良好的饮食习惯能大大减低患心脏病的风险。
He is used to a lot of attention from his wife, which will inevitably lessen when the baby is born. 他习惯了妻子对他的百般关注，但孩子出生后这种关注就会不可避免地减少。
Time had gradually lessened the pain of her grief. 时间逐渐减轻了她的痛苦。
Regular exercise can help to lessen the pain. 经常运动有助于减轻疼痛。
to lessen discomfort 减轻不适感       
to lessen the effect of sth 减弱某事物的效果 
The noise began to lessen. 噪音开始减弱。
Too much background detail tends to lessen the impact of the central image. 过多的背景细节会弱化中心图像。        

vt. admit sb (to/into sth) 准许某人入学、加入俱乐部或加入其他组织。是此义的常规用词。此时receive和accept与其均不见明显差别，且receive和accept也很常用:
admit (to sb) (that ...) 承认（不好、令人不快或尴尬的事实），且常指不情愿地承认:
vt. 1 admit sb/sth (to/into sth) 准许某人（或某事物）进入某地:
2 admit sb to/into a hospital, an institution, etc. 常用被动式，指把某人接收入院（或其他机构）:
vt. admit sb (to/into sth) 准许某人入学:
admit |[əd'mɪt]
He was admitted to the organization. 他获准加入该组织。
vt.＆vi. admit (to sth/to doing sth) 
to admit mistakes 承认过错 
He admitted responsibility for his action. 他承认为他的行为负责。
to refuse to admit the truth 拒绝承认事实 
to admit defeat 承认失败 
to admit to the charge 承认那项指控 
to refuse to admit the guilt 拒不认罪 
Some admit privately that unemployment could continue to rise. 一些人私下承认失业率可能继续升高。
She dared not admit her fear. 她不敢承认自己害怕。
He admitted to feeling a little tired. 他承认有点儿累。
I hate to admit it, but I think he is right. 我认为他是对的，尽管我不想承认这一点。
The security personnel refused to admit him. 保安人员拒绝让他进入。
to be admitted to the theatre 获准进入剧场 
The narrow windows admit little light into the room. 窗户狭小，只有少量光线可以照进房间。
The boy was admitted to the hospital with a soaring temperature. 那个男孩因高烧被接收入院。
