inspector						检查员
endurance						忍耐力，耐用度
simplify						简化
range							种类，系列，范围
accomplish						完成，达到
treatment						对待，探讨，治疗，处理
spare							闲置的，简朴的，备用品，匀出，放过，免去
welfare						福祉，福利
boost							促进，宣传，增加
consciousness					知觉，意识
patiently						耐心的，坚忍的
decent						正派的，得体的，像样的
review						检查，评估，评论
considerable					相当大的，著名的
misguide						受误导的
foundation						创建，地基，基础，根据
postgraduate					研究生
prevail						流行，占优势
solid							固体的，纯的，挤满的，连续的
counsel						劝告，建议
maximum						最大的，最大限度
abstract						抽象的，抽象，提取
realistic						切实可行的，逼真的
ban							明令禁止，禁令
ashamed						惭愧的
solve							解开，解决
reinforce						增加，加固，证实
applicant						申请人
tuition						讲授，学费
persistence					坚持不懈，持续存在
\\\\\\\\

n. [C]（对学校、工厂等进行视察的）视察员、巡视员:
n. [美]（建筑物）鉴定人（尤指为房屋买主鉴定房屋状况的一个人）:
n. 1 [C]（缩写为Insp）（英国警察中职位低于警司高于巡佐的）巡官、督察:
2 [C]（美国警察中仅次于总警监的）督察长:
n. [C]（英国公共汽车或火车上的）查票员:
inspector |[ɪnˈspektə(r)]
The mill was finally shut down by state safety inspectors. 工厂终于遭国家安全检查员关闭了。
building, customs（尤美）, factory（尤英）, health（尤英）, health and safety（英）, home（美）, nuclear, planning（英）, postal（美）, safety（尤英）, school（尤英）, schools（英）, tax（尤英）, ticket（英）, weapons inspector 建筑检验员；海关稽查员；工厂检查员；卫生检查员；卫生与安全检查员；房屋检验员；核设施检查员；规划督察员；邮政督察员；安全检查员；督学；税务稽查员；检票员；武器核查人员 
UN weapons inspectors 联合国武器核查人员 
Independent inspectors were called in. 独立检查员被召来。
An inspector was sent to the scene of the incident. 一名检查员被派到了事发现场。
You should hire a professional home inspector before buying.（hire为美式用法）在购买之前你应该聘请一位专业的房屋检验员。
the inspector in charge of producing the report 负责撰写报告的那位检查员 
an inspector of prisons（英）监狱视察员
Last week gunmen attacked Mogadishu airport killing a police inspector. 上周持枪歹徒袭击了摩加迪沙机场，杀死了一名警察巡官。
I got on the phone to Inspector Joplin at Scotland Yard. 我与伦敦警察厅的乔普林巡官通过电话了。
Chief, detective inspector（均英）总督察；探长 
He reached the rank of inspector. 他达到了巡官的级别。
San Francisco police inspector Tony Camileri 旧金山警察局督察长托尼·卡米莱里           

n. [U]（对痛苦或困难的）忍耐力、耐久力:
endurance |[ɪnˈdjʊərəns;美-ˈdʊr-]
He showed remarkable endurance throughout his illness. 他在整个生病期间表现出非凡的忍耐力。
They were humiliated beyond endurance. 他们被羞辱到忍无可忍的地步。
This event tests both physical and mental endurance. 该比赛项目既是对体力也是对心理承受力的考验。
The party turned out to be more of an endurance test than a pleasure. 这次聚会结果成了一次耐力测试，而不是一件乐事。
The exercise obviously will improve strength and endurance. 这种锻炼会明显改善体力，增加耐力。
mental, physical endurance 心理承受力；身体承受力 
human endurance 人类的忍耐力 
She showed great endurance in the face of pain. 她面对痛苦表现出极大的忍耐力。
The astronauts will undergo a series of trials to test their physical and mental endurance in space. 宇航员将接受一系列试验以测试他们在太空中的生理和心理承受力。
Swimming a little farther each session will build endurance. 每次游得远一点将会增强耐力。
endurance test 耐力测试 
endurance exercise, endurance training 耐力练习；耐力训练 
endurance athlete, endurance runner 耐力型运动员；耐力型赛跑运动员 
endurance race 耐力赛跑 
He felt he had been provoked beyond endurance. 他觉得挑衅已让他忍无可忍。
The shoes hurt her feet beyond endurance. 这双鞋太磨脚，她实在忍受不了。
They are capable of amazing feats of endurance. 他们有非凡的忍耐力。
She was almost at the limits of her endurance. 她的忍耐几乎已到极限。
The task was a test of their powers of endurance. 这项任务是对他们忍耐力的考验。
Heavy manual work calls for strength and endurance. 繁重的体力劳动需要力气和耐力。
Running a marathon is seen by many as the ultimate test of endurance. 许多人将跑马拉松视为对耐力极限的挑战。

vt. 使某事做起来（或理解起来）容易，如使简化，使简易:
simplify |['sɪmplɪfaɪ]
The whole process has now been greatly simplified. 现在整个流程都大大简化了。
to simplify applications 简化申请程序 
I hope his appointment will simplify matters. 我希望他任命以后事情会好办一些。
a simplified version of the story for young children 供小朋友阅读的一个故事简写本 
He presents the theory in a grossly simplified form. 他极其简明地陈述了这个理论。

vt.＆vi. 目光（在一个区域）四处移动。强调目光移动的范围较大:
vt.＆vi.（在一个区域）徘徊；漫步；四处移动。不如wander常用:
vt. [正式]（将人或事物按一定位置或顺序）排列，排序:
n. 1 [C]（尤指旧时的）大炉灶（可以燃烧各种燃料，且一直可以燃烧，用于烹饪）:
2 [C] [美] 厨灶，相当于英国的cooker:
n. [C] 一条（或一组）山脉（可以是mountains或hills）。强调一种整体感:
n. [C, usually sing.] range (of sth)（同类型的）一系列（事物）:
n. 1 [C, usually sing.]（变动或浮动的）范围，界限，区间:
2 [C, U] 可被看到（或听到）的距离，即视觉（或听觉）范围:
range between A and B（在一定的数量、尺寸、程度等范围内）变化，变动（包括上下两个顶点在内）:
2 range (from A to B) 包括（从…到…）之间的各类事物:
n. [C] 高尔夫球练习场:
n. [sing.] [美] the range 可指（饲养奶牛等的）大牧场；乳牛场:
n. [C]（某类型的）一系列产品:
n. [C] 可以练习射击，或测试炸弹等的一片地域，即靶场；射击场；炸弹试验场:
n. [C, U]（枪炮或其他武器的）射程；射击距离:
n. [C]（车辆）加一次油可行驶的路程:
range |[reɪndӡ]
Her eyes ranged the room. 她的目光在屋子里来回扫视。
He ranges far and wide in search of inspiration for his paintings. 他四处徘徊，以寻找绘画的灵感。
The delegates ranged themselves around the table. 代表依次在桌子周围就座。
Spectators were ranged along the whole route of the procession. 旁观者排列在整个游行路线的两侧。
Cook the meat on a low heat on top of the range. 把肉放在炉灶上用文火炖着。
electric, gas range 电炉；煤气炉 
cooking, kitchen range 炉灶
the great mountain range of the Alps 雄伟的阿尔卑斯山脉
The hotel offers a wide range of facilities. 这家酒店提供各种各样的设施。
a full range of activities 各种活动
an increase in the range of 0 to 3 per cent 0到3个百分点的增长幅度 
This was outside the range of his experience. 这超出了他的阅历。
ability, age, price range 能力范围；年龄范围；价格幅度 
Many factors limit women’s range of job choices. 诸多因素制约着女性选择工作的范围。
hearing, visual（均尤美）range 听觉范围；视觉范围 
It’s outside my range of vision. 它超出了我的视力范围。
The receiver has a maximum range of about 30 feet. 这台接收器的最远接收范围大约为30英尺。
vi. 1 range from A to B 
to range in size from A to B 尺寸在A到B之间变动 
They range in price from $3 to $15. 它们的价格在3到15美元之间变化。
The disease ranges widely in severity. 这种病的严重程度千差万别。
She has had a number of different jobs, ranging from chef to swimming instructor. 她做过许多不同的工作，从大厨到游泳教练。
The conversation ranged widely. 谈话所涉及的范围很广。
Accommodation ranges from tourist class to luxury hotels. 住宿条件从经济型旅馆至豪华型宾馆不等。
driving, practice range 高尔夫球练习场
He grazed his cattle on the open range. 他在开阔的大牧场上放他的牛。
product range 产品种类 
a full range of financial services 全方位的金融服务 
Come and see our new range of furniture. 来看看我们的新家具系列吧。
archery, bombing, firing, shooting range 射箭场；轰炸靶场；靶场；射击场
This missile has a range of 500 miles. 这款导弹的射程为500英里。
The missiles are effective over a long range. 这些导弹可有效打击远程目标。
He shot her at point-blank range. 他近距离射中了她。
Don’t shoot yet--he’s still out of range. 先别开枪，他还在射程之外。

vt. 成功做成（或完成）某事，相当于achieve:
accomplish |[ə'kɒmplɪʃ]
The first part of the plan has been safely accomplished. 计划的第一部分已顺利完成。
I don’t feel I’ve accomplished very much today. 我觉得我今天没干成多少事。
Mission accomplished. 大功告成。
A rather difficult task had been successfully accomplished. 一项相当艰巨的任务已成功完成了。

n. [U] 对待，待遇:
n. [U, C] treatment (for sth) 对…所进行的处理过程（如清洁、保护等）:
n. [U, C]（对一个主题、艺术作品等的）处理或讨论:
n. [U, C] treatment (for sth)（对疾病或创伤的）治疗，疗法；或使某人看起来（或让其自己感觉）更好的做法。是此义的常规用词，极为常用:
treatment |['tri:tmənt]
the brutal treatment of prisoners 虐待囚犯 
favourable/favorable, preferential, special, VIP treatment 优待；优惠；特殊待遇；贵宾待遇 
generous treatment 宽厚的对待 
equal, fair treatment 平等的待遇；公平的待遇 
discriminatory, unequal, unfair, unjust treatment 歧视性待遇；不平等待遇；不公平待遇 
cruel, rough treatment 残忍的对待；粗暴的对待
an effective treatment for rot 防止腐烂的一种有效方法 
water treatment 水处理 
treatment facility 处理设施 
a sewage treatment plant 污水处理厂
Shakespeare’s treatment of madness in ‘King Lear’ 莎士比亚在《李尔王》中对疯癫的处理手法 
systematic treatment 系统的论述 
philosophical, theoretical treatment 富有哲理的探讨；理论探讨
long-term treatment 长期治疗 
inpatient treatment 住院治疗 
clinical treatment 临床治疗 
radiation treatment 放射疗法 
cancer treatment 癌症治疗 
dietary treatment 食疗 
beauty（尤美）, hair, spa treatment 美容；美发；水疗 
a course of treatment 一个疗程 
treatment process 治疗过程 
treatment plan 治疗计划 
He responded well to treatment. 他的治疗效果不错。

vt. [正式] spare sb/sth (from sth)（尤指当其他人未逃脱时）允许其逃离伤害、损害或死亡，即饶恕；赦免；放过等:
vt. 1（不吝惜时间、金钱）尽一切努力以达成…或把某事做好:
2 not spare yourself 不遗余力地工作:
vt. 1 spare sb/yourself (from) sth 为…免除或省去（痛苦、麻烦等）令人不快的经历:
2 [正式] 幸免:
adj.（人）瘦的，且通常还很高的:
n. [C] 备用品，尤指汽车的备用轮胎:
adj. 只作前置定语，备用的；外加的:
adj. 1 常作前置定语，指现在用不着的（或不需要的），即闲置的:
2（时间）空闲的，空余的:
spare (sb) sth 抽出；拨出；匀出；留出（时间）；剩下（未使用的或不需要的时间）:
2（不吝惜时间）尽一切努力以达成…或把某事做好:
spare (sb) sth 抽出；拨出；匀出；留出（金钱、房间、心思等）；剩下（未使用的或不需要的金钱、空间等）:
spare (sb) sth 抽出；拨出；匀出；留出（金钱、房间、心思等）；剩下（未使用的或不需要的金钱、空间等）:
n. [pl.] [尤英] spares 可指（机器的）备品，备件，相当于spare parts:
vt.（不吝惜金钱）尽一切努力以达成…或把某事做好:
spare (sb) sth 抽出；拨出；匀出；留出（金钱）；剩下（未使用的或不需要的金钱）:
n. [C] 汽车的备用轮胎:
spare |[spεə][spεə]
They killed the men but spared the children. 他们杀了大人，但留下了孩子。
We have lost everything, but our lives have been spared. 我们失去了一切，但保住了性命。
He spared no effort to make her happy again. 为使她重新快乐起来，他想尽了办法。
No expense was spared in furnishing the new office. 装潢新办公室不惜工本。
He wanted to spare his mother any anxiety. 他不想让母亲有丝毫的担忧。
Please spare me the gruesome details. 那些让人毛骨悚然的细节就请你不要讲了。
to spare a trip 免得跑一趟 
I wanted to spare Tom the embarrassment of discussing this subject. 我想使汤姆免遭讨论这个话题的尴尬。
During the bombing only one house was spared. 在轰炸中，只有一座房子幸免。
The storm largely spared Houston and surrounding districts. 暴风雨基本未危害到休斯敦及其周边地区。
The children were spared from the virus. 孩子们没被病毒感染。
to get the spare out of the boot/trunk 从汽车行李箱中取出备用轮胎 
Give me the boot key and I’ll get the spare. 给我行李箱钥匙，我去配一把备用。
spare key, spare tyre 备用钥匙；备用轮胎 
spare clothes 额外准备的衣服
a spare bedroom 闲置的卧室 
I haven’t got any spare cash. 我手头没有多余的现金。
Are there any tickets going spare? 有多余的票吗？
He’s studying music in his spare time. 他在空闲时间学音乐。
I haven’t had a spare moment this morning. 我一上午一会儿也没闲着。
vt. 1 spare sth/sb (for sb/sth) 
to spare the time 抽出时间 
to spare 10 minutes 抽出10分钟 
We should get there with half an hour to spare. 我们应该提前半个小时到那儿。
He spared no effort to make her happy again. 为使她重新快乐起来，他想尽了办法。
vt. spare sth/sb (for sb/sth) 
We can only spare one room for you. 我们只能给你腾出一个房间。
Could you spare one of your staff to help us out? 你能不能从你手下抽调一个人过来帮帮我们？
to spare a thought for sb 为某人着想 
She hardly spared him a second glance. 她几乎没看他第二眼。
Can you spare some money for the homeless? 你能否为无家可归的人出点儿钱呢？
vt. spare sth/sb (for sb/sth) 
We can only spare one room for you. 我们只能给你腾出一个房间。
Could you spare one of your staff to help us out? 你能不能从你手下抽调一个人过来帮帮我们？
to spare a thought for sb 为某人着想 
She hardly spared him a second glance. 她几乎没看他第二眼。
Can you spare some money for the homeless? 你能否为无家可归的人出点儿钱呢？
It can be difficult to get spares for some older makes of car. 有些旧型号汽车可能不好买配件。
No expense was spared in furnishing the new office. 装修新办公室不惜工本。
vt. spare sth/sb (for sb/sth) 
to spare some money 拨出点儿钱 
Have you any money to spare? 你还有余钱吗？
to get the spare out of the trunk 从汽车行李箱中取出备用轮胎

n. [U] 一个人、动物或群体的通常意义上的健康、幸福与安全，与well-being近义:
n. 1 [U] 常指由政府提供给需要帮助的人或动物的实际帮助或金钱帮助，即福利:
2 [U] 政府定期向穷人、失业人员、患病者等所发放的社会保障金，此义项尤用于美式英语:
welfare |['welfeə]
child, community, family, human welfare 儿童福祉；社区福祉；家庭幸福；人类福祉 
general welfare 大众福祉 
the welfare of all citizens 全体公民的福祉
state welfare 国家福利 
social welfare 社会福利 
welfare agency, welfare system 福利机构；福利制度 
welfare worker 福利工作者 
welfare benefits, welfare payments 福利；福利金 
welfare budget, welfare spending 福利预算；福利支出 
welfare policy 福利政策 
welfare recipient 领取福利者 
welfare dependency 对福利的依赖 
on welfare（尤美）依靠福利 
to live on welfare 靠社会保障金生活

vt. 帮助…的发展:
vt. 使…增加:
n. 1 [usually sing.] 增长:
2 [usually sing.] 发动机或电器设备的功率增大:
vt. 提高信心或士气:
n. 1 [usually sing.] 对人的精神起帮助或激励作用的事物:
2 [usually sing.] 对经济起帮助或激励作用的事物:
n. [usually sing.] [尤美] 从后面的向上一推或一举:
vt. 帮助或促进…的发展:
vt. [美，非正式，正变得过时] 偷窃:
boost |[bu:st]
The movie helped boost her screen career. 那部电影有助于她的银幕生涯的发展。
to boost exports, to boost profits 增加出口；提高利润 
The move is designed to boost sales during the peak booking months of January and February. 这一举措旨在增加1月和2月预订高峰期的销售量。
The total was boosted to nearly £200 by donations from parents. 家长捐款使总金额提高到将近200英镑。
a boost in car sales 汽车销售额的增长 
Getting that job did a lot to boost his ego (= make him feel more confident). 得到那份工作使他信心倍增。
We need a big win to boost our confidence. 我们需要大胜一场来增强信心。
Do what you can to give her confidence and boost her morale. 尽你所能让她树立信心，提高士气。
confidence, ego, morale, psychological boost 对信心的激励；对自尊心的提升；士气的鼓舞；心理上的激励 
energy, performance boost 精力的提升；性能的提升 
Winning the competition was a wonderful boost for her morale. 赢得了那场比赛使她士气大振。
The tax cuts will give a much-needed boost to the economy. 减税将给经济带来迫切需要的推动力。
The Olympics provided a boost for Chinese products. 奥运会刺激了中国产品的销售。
a big boost in exports 出口的激增 
financial boost 财务上的支持
He gave her a boost over the fence. 他推了她一把，帮她翻过围墙。
The movie helped boost her screen career. 那部电影有助于她的银幕生涯的发展。
It wants the government to take action to boost the economy. 它希望政府采取行动促进经济发展。

n. 1 [U] 观念；看法:
2 [C] 头脑、思想:
n. [U] 知觉清醒的状态:
n. [U]（对特定主题或观点的）关注、觉察、意识:
consciousness |[ˈkɒnʃəsnəs;美ˈkɑ:n-]
her newly-developed political consciousness 她最近形成的政治观念 
The Greens were the catalysts of a necessary change in the European consciousness. 绿党促使欧洲人的观念发生了必要的改变。
He claims that it's a form of false consciousness for working people to vote. 他声称让工薪阶层的人去投票是一种错误的观念。
a new consciousness about the health consequences of pesticides 关于杀虫剂对健康的影响的新认识 
That idea has been creeping into our consciousness for some time. 不知不觉间，那种想法在我们脑海里渐渐形成已经有一段时间了。
I can't remember any more--I must have lost consciousness. 我想不起来了——我当时一定是失去了知觉。
She banged her head and lost consciousness. 她撞到了头，失去了知觉。
He drifted in and out of consciousness. 他时而清醒，时而昏迷。
She did not regain consciousness and died the next day. 她再也没有苏醒过来，第二天便去世了。
full consciousness 完全清醒 
higher consciousness 较高层次的知觉 
cosmic, divine consciousness 宇宙意识；敬神意识 
the practices that are used by yogis to reach divine consciousness 瑜伽修行者用于达到感知神灵境界的修行 
individual consciousness 个人知觉 
animal, human consciousness 动物的知觉；人的知觉 
She hit her head on a rock and lost consciousness. 她的头撞在石头上，失去了知觉。
When she regained consciousness she was in a hospital bed. 等她恢复意识的时候，她已躺在医院病床上了。
The cold water brought me back to full consciousness. 冷水使我完全清醒过来了。
The words slowly entered her consciousness. 她开始慢慢听清了这些话。
In some cultures shamans use drugs to alter consciousness. 在有些文化中，萨满用药物来改变知觉。
a state of consciousness 清醒的状态
his consciousness of the challenge facing him 他对所面临的挑战的清醒意识 
I left the room with full consciousness of the impression I would make. 我离开了房间，完全明白我会给人留下什么印象。
collective, popular, public consciousness 集体意识；公众意识 
Hip-hop exploded into popular consciousness at the same time as the music video. 嘻哈文化与音乐电视一起大量进入公众意识。
national consciousness 民族意识 
modern consciousness 现代意识 
These memories became an important component of Polish historical consciousness. 这些记忆成为波兰历史意识中的一个重要部分。
class, cultural, environmental, feminist, gay, political, religious, social, working-class 阶级意识；文化意识；环境意识；女权意识；同性恋意识；政治意识；宗教意识；社会意识；工人阶级意识 
a new political consciousness among young people 年轻人中一种新的政治意识 
Her political consciousness sprang from her upbringing when her father's illness left the family short of money. 她的政治意识源于她的成长经历，那时因为父亲生病，家境窘迫。
a book that has changed cultural consciousness in the US 一本改变美国文化意识的书 
black, ethnic（尤美）, racial consciousness（南非）黑人意识运动；族群意识；种族意识 
African American racial consciousness 非洲裔美国人的种族意识 
a sense of ethnic consciousness among Lithuanian Americans 立陶宛裔美国人的族群意识 
a decline in civic consciousness and a growing indifference to public affairs 公民意识的淡化和对公共事务的日益淡漠 
Our role as educators is to develop a critical consciousness among our students.作为教育者，我们的任务就是培养学生的批评意识。
They have succeeded in raising consciousness on many issues. 在很多问题上他们已提高了觉悟。
imagery that has entered the national consciousness through the media 通过媒体进入到民族意识中的意象 
a change that altered our collective consciousness forever 永远改变了我们集体意识的一种变化 The idea firmly lodged itself in the public consciousness. 这一观念牢牢地扎根于公众意识中。
a key position in feminist consciousness 女权主义意识中一个重要的立场 
a growing consciousness of environmental issues among children 儿童对环境问题不断增强的意识

in a way that shows tolerance of delays, problems, or suffering without becoming annoyed or anxious:以一种表现出对延迟、问题或痛苦的容忍度而不会变得恼怒或焦虑的方式
patiently |ˈpeɪʃntli| Adverb/:,耐心等待
the assembled hordes waited patiently to get in:聚集的人群耐心等待进入

adj. 1 在某种情况中为人们所接受的，如合宜的、适当的:
2 [非正式] 穿好了衣服因而适宜见人的:
adj. 1 在某种情况中为人们所接受的，即得体的:
2 [非正式] 穿好了衣服因而适宜见人的:
adj.（人或行为）正派的、公平的、待人有礼的:
adj. 在标准或品质上很好的、不错的:
decent |[ˈdi:snt]
She ought to have waited for a decent interval before getting married again. 她再次嫁人也应该适当等上一段时间。
But, after a decent interval, trade relations began to return to normal. 但是适当地间断一段时间后，贸易关系开始恢复正常。
He should do the decent thing and resign. 他应该识时务地辞职。
I can't go to the door─I'm not decent. 我不能去开门——我还没穿好衣服。
That dress isn't decent. 那件连衣裙不够雅观。
a decent burial 体面的葬礼 
She watched his face, as the coffin was lowered into the ground. As soon as it was decent, he plunged through the crowd towards the cars. 棺材慢慢放入墓穴时她一直注视着他的脸。礼仪许可的时间一到，他便挤过人群走向那些车子。
He should do the decent thing and resign. 他应该识时务地辞职。
I can't go to the door─I'm not decent. 我不能去开门——我还没穿好衣服。
ordinary, decent, hard-working people 勤劳、正派的普通人 
Everyone said he was a decent sort of guy. 人人都说他是个品行端正的小伙子。
The majority of people around here are decent people. 这里的大多数人都很正派。
The jury will see what a decent guy he is. 陪审团将会认识到他是一个多么正派的人。
decent meal（非正式）相对不错的饭菜 
decent job（非正式）相当不错的工作 
decent place to live（非正式）相当不错的住所 
Nearby is a village with a decent pub. 附近的村子里有一家还不错的酒馆。
I need a decent night's sleep. 我需要好好地睡上一夜。
He didn't get a decent explanation. 他没有得到一个像样的解释。
My aunt has been pretty decent to me 姑姑一直对我不错。

vt. 1 仔细审度一种形势或一个体系，以察看其是否存在问题，或是否有需要改进之处:
2 [尤美] 检查一件作品，看其是否存在错误，即校阅，审核:
n. [U, C]（权威方或上级所做的）审查、评审或检查（以确定是否有需要改进或改正之处）:
n. [C, U] 在媒体上对书籍、戏剧或电影等所做的评论:
vt. 为书籍、戏剧、电影等作品写评论:
n. [C] 对一个主题或一系列事件所做的报告，汇报:
vt. 回顾或反思过去发生的事件（例如尝试找出事件发生的原因）:
n. [C] [正式] 重要人物检阅士兵的一种仪式，即阅兵式:
vt. 检阅（部队）:
n. [C] [美]（尤指为准备考试所上的）复习课:
vt.＆vi. [尤美]（尤指为准备考试而）复习，温习:
review |[rɪ'vju:]
The president reviewed the economic situation. 总统审度了经济形势。
Safety procedures are being urgently reviewed after the accident. 事故发生后，人们现在正在紧急检查安全程序。
to review the figure 审查数字 
to review your budget 审查你的预算 
to review the case 审查案件 
the government’s annual policy review 政府每年的政策审查 
internal, judicial review 内部审查；司法审查 
peer review 同行评审 
financial review 财务审查 
a review by the court 法庭的审查 
review committee 审查委员会 
The proposal is being under review. 该提议正在审议之中。
The first chapter presents a critical review of the existing nursery education system. 第一章是对现存幼儿教育体制的评述。
film（尤英）, movie（尤美）review 影评 
The show has poor reviews in the press. 媒体对这个节目的评价不高。
The book received mixed reviews. 对这本书的评论褒贬不一。
Their new musical opened to glowing reviews. 他们的新音乐剧受到热烈好评。
His review appeared in yesterday’s paper. 他的评论刊登在昨天的报纸上。
review article 评论文章 
The movie has been favourably/favorably reviewed on various websites. 这部影片在很多网站上受到了好评。
a review of the latest cancer research 关于最新癌症研究的报告
to review his failures 回顾他的失败
review class, review session 复习课 
review materials 复习资料 
review question 复习题 
We need to do the review for the test tomorrow. 我们需要为明天的测验进行复习。
review for the test（美）为考试而复习

notably large in size, amount, or extent:在规模、数量或范围上特别大
(of a person) having merit or distinction:（某人的）有功劳或有名望的
considerable |kənˈsɪd(ə)rəbl| Adjective/:大量,可观的,相当大的
a position of considerable influence:具有相当影响力的职位
Snow was a limited, but still considerable, novelist:Snow是一位有限但仍然重要的小说家

mislead:误导
misguide |mɪsˈɡʌɪd| Verb/:误导,误入歧途
a long survey that can only baffle and misguide the general reader:一个只会让普通读者感到困惑和误导的冗长调查

n. [U] 根据、依据:
n. [U]（机构或组织的）创建，创办:
n. [U]（化妆打底用的）粉底霜:
n. [C]（为某一目的所建立的）基金会:
n. [C, usually pl.]（建筑物的）地基:
n. [C, U] 某事物（如信仰、生活方式等）的基础、根基:
foundation |[faʊnˈdeɪʃn]
malicious gossip which has no foundation 没有事实根据的恶意谣言 
The rumour is totally without foundation (= not based on any facts). 这谣传毫无事实根据。
The rumours/rumors of his resignation are entirely without foundation. 关于他辞职的遥言毫无根据。
The allegations were without foundation. 这些指控没有根据。
Each complaint is analysed very closely, and if it has no foundation it is rejected. 每个投诉都经过仔细分析，如果发现没有依据就会予以驳回。
These stories have no foundation (= are not based on any facts). 这些故事纯属虚构。
The organization has grown enormously since its foundation in 1955. 该组织自1955年创建以来已有重大的发展。
charitable, private foundation 慈善基金；私人基金（会）
research foundation 研究基金会 
a private foundation for the arts一个为艺术的私人基金会 
the National Foundation for Educational Research 全国教育研究基金会 
The money will go to the San Francisco AIDS Foundation. 这笔钱将交给旧金山艾滋病基金会。
deep foundation 深深的地基 
The builders are now beginning to lay the foundations of the new school. 建筑工人正开始给新校舍打地基。
The explosion shook the foundations of the houses nearby. 爆炸震撼了附近房屋的地基。
Concrete foundations have been laid. 已打下了混凝土地基。The thunder seemed to shake the very foundations of the building. 雷鸣似乎把房子的地基都撼动了。o They had dug too deep and undermined the foundations of the house. 他们挖得太深，破环了房子的地基。
The foundation stone was laid in 1911. 1911年埋下奠基石。
In 1853 Queen Victoria laid the foundation stone of the new palace. 1853年维多利亚女王为新王宫奠基。
foundation wall（美）基础墙
Respect and friendship provide a solid foundation for marriage. 尊重和友爱是婚姻的牢固基础。
Best friends are the foundation of my life. 好朋友是我生命的支柱。
ideological, intellectual, moral, philosophical, political, scientific, theoretical foundation 意识形态基础；知识基础；道德基础；哲学基础；政治基础；科学基础；理论基础 
economic foundation 经济基础 
This agreement laid a sound foundation for future cooperation between the two countries. 这项协议为两国将来的合作打下了坚实的基础。
We now have a firm foundation to build on. 我们现在有了一个坚实的发展基础。
The peace treaty rests on shaky foundations. 这项和平条约建立在不稳固的基础上。
an event which rocked the foundations of British politics 动摇英国政治根基的事件 
foundation course, foundation year（均英）基础课程；基础年 
The Fine Arts degree starts with a foundation year. 美术学位的第一年是打基础。
to provide a solid foundation for democracy 为民主提供一个坚实的基础 
The scandal rocked the legal establishment to its foundations. 这件丑闻动摇了法律界的基础。
He believes terrorism undermines the very foundations of our society. 他认为恐怖主义毁坏了我们的社会基础。
The issue strikes at the very foundation of our community. 这个问题严重影响了我们社会的基本根基。

relating to or denoting a course of study undertaken after completing a first degree:与或表示完成第一学位后所进行的学习课程
a student engaged in a postgraduate course.:a学生从事研究生课程。
postgraduate |ˌpəʊs(t)ˈɡradʒʊət| Adjective/Noun/:,硕士
a postgraduate degree:研究生学位

vi. ~ (in/among sth)（情形、态度、风俗）（在时或某地）普遍存在、盛行、流行:
vi. [正式] ~ (against/over sth)（提议、原则、思想、观点等）（尤指长时间斗争或争论后）被接受、战胜、占上风、占优势:
vi. [正式] ~ (against/over sb) 在战斗、竞赛、争论中（尤指长时间斗争后）战胜，挫败对手:
vi. ~ upon sb to do sth 成功劝服或说服（某人去做某事）:
prevail |[prɪˈveɪl]
We were horrified at the conditions prevailing in local prisons. 地方监狱的普遍状况让我们震惊。
A similar situation prevails in America. 相似的情况在美国随处可见。
the confusion which had prevailed at the time of the revolution 在革命期间普遍存在的混乱 
Those beliefs still prevail among certain social groups. 这些信念在某些社会群体中仍很盛行。
The wishes of 20 million people ought to prevail against those of 200 thousand. 2，000 万民众的意愿应该会压倒20万人的意愿。
Her happy outlook always prevailed. 她乐观的态度总是占上风。
Justice will prevail over tyranny. 正义必将战胜暴虐。
Fortunately, common sense prevailed. 幸而理智占了上风。
Common sense must prevail in the end. 常识终将获胜。
His view eventually prevailed over theirs. 他的观点最终战胜了他们的观点。
He appears to have the votes he needs to prevail. 他似乎已经获得了取胜所需的选票。
I do hope he will prevail over the rebels. 我确实希望他能战胜叛乱者。
We must, each of us, prevail upon our congressman to act. 我们每一个人都必须说服我们各自的国会议员采取行动。
Do you think she could be prevailed upon to do those things? 你觉得有可能说服她去做那些事情吗？

adj. 意见完全一致的，或意见完全统一的:
adj. 只作前置定语，完全由某种材料制成的，即纯…的:
adj. 非正式，（一段时间）无暂停的，即连续的，不间断的:
adj.（色彩）纯色的，单色的:
adj. 内部无孔洞或空间的；非中空的。如实心的:
adj. 1 坚硬的:
2 结实的，坚固的:
adj. 固体的（即非液体或气体的）:
n. [C]（物质或物体）固体:
n. [C] 几何学中可指立体图形:
adj. 几何学中可指立体的，立方的（而非平面的）:
adj. 可依靠的，可信赖的，有坚实基础的。是一种形象化用法，也较为常用:
adj. 1 制作精良的:
2 不错的（但并不出色或独特）:
solid |['sɒlɪd]
The strike was solid, supported by all the members. 这次罢工是统一行动，得到所有成员的支持。
a solid gold bracelet 纯金手镯 
solid wood doors 纯木门
a solid week 整整一星期 
two solid years 整整两年 
It rained for two hours solid this afternoon. 今天下午连着下了两个小时的雨。
solid black 纯黑色
solid rock 实心岩石 
The train station was packed solid with people. 火车站里人挤得水泄不通。
The boat bumped against a solid object. 船撞到了硬物上。
The water was frozen solid. 水冻硬实了。
These chains seem fairly solid. 这些链子看着挺结实。
Banks are built to look solid to reassure their customers. 银行修建得看上去很坚固，以使顾客放心。
solid surface 固体表面 
solid fuel 固体燃料 
solid waste 固体垃圾 
liquids and solids 液体与固体 
The baby is not yet on solids. 婴儿还不能吃固体食物。
a solid figure 立体图形
solid evidence 可靠的证据 
This provided a solid foundation for their marriage. 这为他们的婚姻提供了坚实的基础。
The Irish team were solid as a rock in defence. 爱尔兰队的防守坚如磐石。
a solid and stable man 可靠而稳重的男子 
solid support 坚定的支持
The songwriting quality is consistently solid. 歌曲创作的质量一直很可靠。
2004 was a year of solid achievement. 2004年是颇有成绩的一年。
He’s a solid player. 他是个相当不错的运动员。

vt. 为需要帮助的人提供专业建议，即提供专业咨询:
vt. [正式] 建议某人去做某事:
n. [C, U] [正式] 忠告、建议，尤指年长者或专家给出的忠告或建议:
n. [C, U] [法律] 在法庭上代表某人的一个或一群律师:
counsel |[ˈkaʊnsl]
Therapists were brought in to counsel the bereaved. 请了治疗专家来劝慰死者的亲属。
a psychologist who counsels people with eating disorders 为饮食失调症患者提供建议的心理学家 
Crawford counsels her on all aspects of her career. 克劳福德为她的职业生涯提供全方位建议。
He counselled them to give up the plan. 他建议他们放弃此项计划。
My advisers counselled me to do nothing. 顾问们建议我什么也不要做。
Most experts counsel caution in such cases. 大多数专家建议在这样的情况下要谨慎从事。
The prime minister was right to counsel caution about military intervention. 首相提出进行军事干预要慎重，这是很正确的。
Listen to the counsel of your elders. 要听从长辈的忠告。
In the end, wiser counsels prevailed. 高明的建议最终占了上风。
He had always been able to count on her wise counsel. 他总能从她那里得到明智的建议。
His parishioners sought his counsel and loved him. 教区居民征询他的建议并且爱戴着他。
He is there to give you counsel on all matters. 他会在各方面给您建议。           
They were denied legal counsel or the right to call witnesses in their defence. 他们聘请律师或召证人作证的权利都遭到拒绝。
chief, lead（美）, senior counsel 首席律师；资深律师 
assistant（美）, deputy（美）, junior counsel 助理律师；代理律师；初级出庭律师 
leading counsel（英）皇家大律师 
The accused was represented by a leading counsel. 被告由一名皇家大律师代表。
independent, outside, special counsel（均美）独立法律顾问；外部法律顾问；特别律师 
An independent counsel was appointed to concuct an internal investigation. 一名独立法律顾问接受指派进行内部调查。
the counsel for the plaintiff 原告律师 
the counsel for the prosecution 控方律师 
prosecuting, prosecution counsel（均英）控方律师 
The witness was cross-examined by the prosecuting counsel. 证人接受控方律师的盘问。
defence/defense, defending（英）counsel 辩护律师 
the counsel for the defence/defense 辩护律师 
opposing counsel 对方律师 
King's, Queen's counsel（英国的）皇家大律师 
general counsel（尤美）总法律顾问 
She is a general counsel for the American Bankers Association. 她是美国银行家协会的总法律顾问。
legislative counsel（美）立法顾问 
He worked for the committee as a legislative counsel on issues of crime policy. 他是委员会刑事政策方面的立法顾问。
He instructed his counsel to file bankruptcy proceedings. 他通知自己的律师提起破产诉讼。
His counsel argued that he had not intended to harm the women. 他的律师辩称他并非蓄意伤害那些妇女。
The court then heard counsel for the dead woman's father. 法庭接着听取了女死者的父亲所请律师的陈述。
Singleton's counsel said after the trial that he would appeal. 审判结束后，辛格尔顿的律师表示他将会上诉。
The defence counsel warned that the judge should stop the trial. 被告辩护律师强烈建议法官应该休庭。

adj. 只作前置定语，最大的；最多的；最大极限的等:
n. [usually sing.] 最大量；最大尺寸；最大速度；最高限度等:
adv. 最多（是一种限度，而非用于比较）:
maximum |['mæksɪməm]
maximum speed, maximum temperature 最快速度；最高气温 
maximum effect 最佳效果 
maximum efficiency 最高的效率 
maximum height 最大高度 
a maximum of 30 children in a class 每班至多30名学生 
What is the absolute maximum you can afford to pay? 你最多能出多少钱？
a maximum of two years in prison 最长监禁两年 
a drive of four hours at the maximum 驾车最多四小时的路程 
He is using his talents to the maximum. 他正在最大限度地施展自己的才华。
We need an 6 grams a day maximum. 我们一天最多还需要6克。

adj. 1（在想法上）基于普遍观念的（而非针对某个人、事物或情况），即抽象的；纯理论的:
2 作为一种观念或想法而存在于头脑中的（但是并非客观上的存在）:
vt. abstract sth (from sth)  把…从某地抽取或分离出来:
n. [C] 抽象派画作:
adj.（绘画）抽象（派）的:
n. [C] 抽象派艺术作品:
adj.（艺术）抽象（派）的:
vt. [术语] 写出（书等的）摘要:
vt. abstract sth (from sth) 把论点提取出来:
n. [C]（文献等的）摘要，概要。其核心含义是“把复杂的论证或研究作一番简述”，常见于学术性引述和法律方面的引述。在广义上，abstract是一种summary。但summary可置于一篇文章的开头或结尾，而abstract只能置于文章的开头（即标题之下，正文之前）。且abstract更强调论述研究的过程，而summary更强调给出研究的结果:
abstract |['æbstrækt]
abstract principles 抽象原理 
Preschool children are capable of thinking in abstract terms. 学龄前儿童具有抽象思维的能力。
We may talk of beautiful things but beauty itself is abstract. 我们尽可谈论美的事物，但美本身却是抽象的。
abstract words such as glory, honour, and courage 诸如光荣、荣誉、勇气这样的抽象词汇 
abstract concept 抽象概念
to abstract water from the river 从这条河中抽水
His abstracts are held in numerous collections. 他的抽象画被纳入到很多收藏中。
a abstract painting, a abstract drawing 抽象画
His abstracts are held in numerous collections. 他的抽象画被纳入到很多收藏中。
a modern abstract painting 一幅现代抽象画 
a purely abstract drawing 一幅纯粹抽象的绘画
She abstracted the main points from the argument. 她把论证概括成要点。
an abstract of the article 这篇文章的一段摘要

adj. 1 现实的、务实的、实事求是的:
2（目标或目的等）实际的、明智的、能够实现的:
3（绘画、小说、电影等）现实主义风格的、写实的、逼真的、栩栩如生的、和实际贴近的:
realistic |[ˌri:əˈlɪstɪk;英ˌrɪə-]
Police have to be realistic about violent crime. 警方需要对暴力犯罪持务实态度。
My friends were quite realistic about my problems. 朋友们对我的问题持非常现实的态度。
It's only realistic to acknowledge that something, some time, will go wrong. 只有承认有些事情在某些时候会出问题才是现实的。
He was realistic enough to know this success could not last. 他非常现实地认识到这样的成功不会持久。
a realistic assessment 实事求是的评估 
We have to be realistic about our chances of winning. 我们必须实事求是地估计我们获胜的可能性。
You're not being very realistic in your expectations. 你的期望不现实。
It is not realistic to expect people to spend so much money. 期望人们花那么多的钱是不实际的。
We must set realistic goals. 我们必须制订可实现的目标。
a realistic target 切实的目标 
Try to keep your ambitions realistic. 尽量使你的志向切合实际。
to pay a realistic salary 支付合理的薪水 
Multi-party elections are scheduled for sometime next year but many doubt that this is a realistic goal. 多党选举计划在明年某个时间进行，但是许多人怀疑这个目标是否现实。
A more realistic figure is eleven million. 更加实际一点的数字是1,100万。
a realistic drawing 逼真的绘画 
extraordinarily realistic paintings of Indians 关于印第安人的极为逼真的绘画 
The language is foul and the violence horribly realistic. 语言污秽，暴力场面非常写实。
The special effects seem very realistic. 特效做得似乎很逼真。
You could make the hands a little more realistic. 你可以把手弄得更逼真一些。
his grimly realistic first novel about drug addicts 他的第一部描写吸毒者的令人不快的写实小说 
We try to make these training courses as realistic as possible. 我们努力使这些训练课程尽可能地贴近实际情况。

vt. 1（官方或正式地）禁止，取缔，相当于prohibit。与forbid相比，ban和prohibit具有更强的法律色彩（但此时prohibit还可以是不及物动词）:
2 ban sb from sth/from doing sth 常用被动式，（尤指正式地）指示某人不要做某事或去某地，即禁止:
n. [C] ban (on sth) 官方或正式的禁令:
ban |[bɑːn]
Chemical weapons are banned internationally. 国际上禁止使用化学武器。
to ban online gambling 禁止网上赌博 
to ban tobacco advertising 禁止烟草广告 
He was banned from the Olympics for failing a drug test. 他因为药检不合格而被禁止参加奥运会比赛。
He was banned from the meeting. 他被取消了出席会议的资格。
He was banned from driving for six months.（英）他被禁止驾驶六个月。
She’s been banned from leaving Greece. 她被禁止离开希腊。
a ban on smoking 禁烟令 
overtime ban 禁止加班 
driving ban 禁驾令 
a nuclear test ban treaty 禁止核试验条约 
The ban on exports has been eased. 出口禁令现在已经松动。

ashamed (to be sth) 对某人或某事（如自己做过的某事）表示惭愧、羞愧或尴尬:
2 ashamed to do sth 因惭愧或尴尬而不愿去做某事，即羞于去做某事:
ashamed |[ə'ʃeɪmd]
adj. 1 ashamed (of sth/sb/yourself) 
ashamed (that ...) 
She was ashamed of what she had done. 她为自己的所作所为感到惭愧。
I’ve done nothing to be ashamed about. 我没有做任何亏心事。
I feel almost ashamed that I’ve been so lucky. 真有点不好意思，我太幸运了。
I’m ashamed to say that I lied to her. 我真不好意思说我向她撒了谎。
I cried at the end and I’m not ashamed to admit it. 最后我哭了，我并不耻于承认哭过。

vt. 找到一种方法来解决一个问题或处理一个不利局面，即解决，处理:
vt. 为某事找到正确的答案或解释，即解答、破解:
solve |[sɒlv;美sɑ:lv]
Attempts are being made to solve the problem of waste disposal. 正在想办法解决废物处理的问题。
Their domestic reforms did nothing to solve the problem of unemployment. 他们的国内改革未能解决失业问题。
to solve an equation, to solve a puzzle, to solve a riddle 解方程；解难题；解谜 
to solve a crime, to solve a mystery 破案；解开奥秘 
We may now be able to get a much better idea of the true age of the universe, and solve one of the deepest questions of our origins. 现在，我们也许能够更加清楚地了解宇宙生成的年代，并且解答关于人类起源最为深奥的问题之一。

vt. 通过派遣更多人员或给予更多装备而使军队等更强大，如增兵:
vt. 强化（一种印象、感情、思想、行为、情况等）:
vt. 使一个实体结构或材料更结实（尤指通过添加其它材料而使其更结实），如加固:
reinforce |[ˌri:ɪnˈfɔ:s;美-ˈfɔ:rs]
The UN has undertaken to reinforce its military presence along the borders. 联合国已经着手增援其驻扎在边境的军事力量。
Both sides have been reinforcing their positions after yesterday's fierce fighting. 双方经过昨天的激战后都在向各自的阵地增派兵力。
Troops and police have been reinforced in the southern Pakistan city of Hyderabad. 巴基斯坦南部的海得拉巴市已增派了军队和警力。
to reinforce impression 强化印象 
Treating disabled people like children only reinforces negative images of disability. 像对待孩子一样来对待残疾人只会强化残疾的负面形象。
Such jokes tend to reinforce racial stereotypes. 这样的笑话容易渲染种族偏见。
Our prejudices are subtly reinforced in many different ways. 我们的偏见以种种方式在不知不觉中加深。
Violent behaviour and rejection by society are mutually reinforcing. 暴力行为招致社会唾弃，而后者又会强化暴力行为。
This sense of privilege tends to be reinforced by the outside world. 这种优越感往往会被外部世界强化。
Sex inequality in pay reinforces class inequality. 薪资上的性别不平等会强化阶级不平等。
to reinforce belief 强化信念 
to reinforce message 强化主旨 
This report strongly reinforces the view that the system must be changed. 这份报告强有力地证实了必须进行制度改革的观点。
All this simply reinforces my earlier point. 所有这些仅仅证实了我早先的观点。
films that reinforce the idea that we live in a threatening and risky world 让我们更加意识到自己生活的世界充满威胁和危险的电影 
Ancient writings reinforce their claims to the land. 古代的文字作品强化了他们对土地所有权的索求。
The climate of political confusion has only reinforced the country's economic decline. 政局混乱只加速了国家经济的衰退。
Success in the talks will reinforce his reputation as an international statesman. 谈判成功将会增强他作为国际政治家的声望。
A stronger European Parliament would, they fear, only reinforce the power of the larger countries. 他们担心一个更加强大的欧洲议会只会强化大国的力量。
All buildings are now reinforced to withstand earthquakes. 所有建筑现都已加固，以抗地震。
Eventually, they had to reinforce the walls with exterior beams. 最终，他们不得不通过增加外梁来对墙体进行加固。
The door was built of oak, heavily reinforced with iron. 这道门用橡木制成，用铁牢牢加固。
reinforced steel 增强钢材

n. [C] applicant (for sth)（发出一份正式请求的）申请人（尤指求职或进入高等学校等）:
n. [C] applicant (for sth)（发出一份正式请求的）申请人（尤指为进入高等学校等）:
applicant |['æplɪkənt]
There were over 500 applicants for the job. 有500多人申请这份工作。
student applicant 申请的学生 
job applicant 求职者 
visa applicant 签证申请人 
asylum applicant 申请政治避难的人
college, student applicant 大学里的申请者；申请的学生

n. [U]（也可用tuition fees[pl.]）[美]（尤指大专院校或私立学校的）学费:
n. [U] [正式] [尤英] ~ (in sth) 教学，尤指对个人或小组的教学、讲授:
tuition |[tjuˈɪʃn;美tu-]
college, university tuition 大学学费 
They pay full tuition. 他们支付全额学费。
He won't be able to finish his education unless someone pays his tuition. 除非有人帮他付学费，否则他将无法完成他的学业。
tuition rate（美）学费标准 
tuition hike, tuition increase（均美）学费上调；学费增加 
tuition assistance（美）学费资助 
The program includes about $5 000 in tuition assistance. 该计划包括约5，000美元的学费资助。
Angela's $7,000 tuition at University this year will be paid for with scholarships. 安杰拉将用奖学金支付今年 7,000 美元的大学学费。
individual, one-to-one, personal tuition 单独教授；一对一授课 
She received private tuition in French. 她由私人教授法语。
The courses will give the beginner personal tuition in all types of outdoor photography. 该课程将为初学者一对一地讲授各种户外摄影技巧。
The foreign students receive free tuition and accommodation. 外国学生免学费和住宿费。
advanced tuition 高水平的指导 
The students get expert tuition in small groups. 学生分小组接受专家的指导。
language, music tuition 语言的讲授；音乐的讲授 
the controversy over university tuition fees关于大学学费的争论 
She had become expert in Chinese cooking under the tuition of her aunt. 在姑妈的指导下，她已经是烹制中餐的能手。
tuition for beginners 教授初学者 
extra tuition for the exams 考前补习 
He is receiving tuition from a well-known artist. 他正得到一位著名艺术家的指导。
tuition in Italian 意大利语的讲授

n. [U]（尤指不好事物的）持续长时间存在的一种状态:
n. [U]（尤指在别人不看好的情况下的）在困境中的坚持、锲而不舍:
persistence |[pəˈsɪstəns;美pərˈs-]
the persistence of unemployment in the 1970s and 1980s 20世纪70年代和80年代的持续失业状况 
an expression of concern at the persistence of inflation and high interest rates 对持续通货膨胀和高利率表现出的关注           
His persistence was finally rewarded when the insurance company agreed to pay for the damage. 保险公司同意赔偿损失，他的坚持不懈终于得到了回报。
It was her sheer persistence that wore them down in the end. 最终把他们拖垮的纯粹是她的不屈不挠。
Skill comes only with practice, patience and persistence. 只有不断练习，有耐心有毅力，才能学会一门技艺。
Chandra was determined to become a doctor and her persistence paid off. 钱德拉决心做一名医生，她的坚持不懈得到了回报。
a challenge that requires persistence and skill 需要毅力和技巧的挑战 
My persistence in demanding my rights finally paid off. 我对自己权利的坚持终于获得了回报。By sheer persistence, I eventually got her to change her mind. 我全凭坚持不懈最终使她改变了主意。
He achieved success through dogged persistence. 他靠着坚持不懈取得了成功。
