loan							借款，借用
vocabulary					词汇，词汇量，词汇表
illustrate					说明，举例说明
overflow						溢出，挤满
fantasize						幻想
amusing						有趣的
universal						普遍的，全体的，通用的
generate						产生，生成，创造
schedule						计划，安排
backslide						故态复萌的人
particle						颗粒
menu							菜单
reward						报偿，值得
reproduce						复制，再现，繁衍
worsen						使变得更糟
feedback						反馈
equivalent					相等物，相等的
resign						辞职
motivate						促动
compel						强迫，强求
compel respect					肃然起敬
revise						修改，复习，修订
dampen						使...潮湿，抑制
prosperity					繁荣
flow							流动，循环，涌至，流畅，涨潮
humanity						人类，人道
sideways						向旁边的，向旁边，侧身
pursue						追逐，从事
innovate						改革
mill							磨坊，繁琐程序，磨，制造
go through the mill				饱经辛酸
promotional					广告宣传的，晋升的
\\\\\\\\

n. [sing.] ~ (of sth) 借出；贷给；被借出:
~ (sb) sth 出借（贵重物品给博物馆等）:
n. [C]（银行等机构或个人）贷出去的款:
~ (sb) sth 将…（尤指钱）贷给或借给某人:
loan |[ləʊn;美loʊn]
I even gave her the loan of my car. 我甚至把车也借给了她。
an exhibition of paintings on loan (= borrowed) from private collections 借用私人收藏品举办的画展 
I am in need of a loan of a bike for a few weeks. 我需要借辆自行车用几个星期。
He had offered the loan of his small villa at Cap Ferrat. 他愿意借出在费拉角的小别墅。
This exhibit was kindly loaned by the artist's family. 这件展品是艺术家的家人惠借而展出的。
He loaned the museum his entire collection. 他把自己的全部收藏品都借给了博物馆。
He had kindly offered to loan us all the plants required for the exhibit. 他善解人意地提出愿意把展览需要的植物通通借给我们。
We were approached by the Royal Yachting Association to see if we would loan our boat to them. 皇家游艇协会的人找过我们，问我们能不能把船借给他们。
to take out/repay a loan (= to borrow money/pay it back) 取得/偿还贷款 
bank loans with low interest rates 银行低息贷款 
It took three years to repay my student loan (= money lent to a student). 我花了三年的时间才还清我的学生贷款。
The country has no access to foreign loans or financial aid. 该国得不到任何外国贷款或经济援助。
The president wants to make it easier for small businesses to get bank loans. 总统希望能让小企业更方便地获得银行贷款。
bad, non-performing loan 坏账；不良贷款 
business, consumer, personal loan 商业贷款；消费贷款；个人贷款 
bank loan 银行贷款 
temporary loan 临时贷款 
bridge（美）, bridging（美）loan 过渡性贷款 
home, mortgage loan 按揭贷款 
auto（美）, car loan 汽车贷款 
interest-free loan 无息贷款 
fixed-rate loan 固定利率贷款 
guaranteed（美）, secured, unsecured loan 担保贷款；抵押贷款；无抵押贷款 
home-equity loan（美）住房抵押贷款 
outstanding loan 未偿还贷款 
loan application 贷款申请 
loan interest 贷款利息 
loan facility（尤英）信贷服务 
loan officer（美）放款员 
loan shark 放高利贷者 
The bank is happy to loan money to small businesses. 银行乐于贷款给小型企业。
A friend loaned me $1 000. 有一位朋友借给我1 000元。

n. 1 [C, U] 一个人所掌握或使用的全部词汇，即词汇量:
2 [C, U] 根据重要性、常用程度、语体的正式与非正式、教学目的等标准所划分出的某种词汇:
3 [C, U] 某一门语言的全部词汇，即词汇量:
4 [C, U] 某一学科中人们所使用的词汇:
5 [C, U] 附有释义的一张词汇表（尤指外语学习书籍中附有释义的词汇表），vocab为其非正式用法:
vocabulary |[və'kæbjələrɪ]
big vocabulary 庞大的词汇量 
limited vocabulary 有限的词汇量 
vocabulary list 词汇表 
basic, key vocabulary 基础词汇；重点词汇 
formal vocabulary 正式词汇 
everyday vocabulary 日常词汇  
specialized vocabulary 专业词汇 
common vocabulary 通用词汇 
active, expressive vocabulary 积极词汇；产出性词汇 
passive, receptive vocabulary 消极词汇；接受性词汇 
a new word in the German vocabulary 德语词汇中的一个新词 
English has a rich vocabulary. 英语有着丰富的词汇。
business, musical, political, scientific vocabulary 商业词汇；音乐词汇；政治词汇；科技词汇 
the essential vocabulary for tourism 旅游基本词汇 
advertising vocabulary 广告词汇 

vt. 表明某事是真实的，或表明一种情况存在:
vt. 用示例、图片等使…的意思更清晰，即解释、说明:
vt. [常用被动式] ~ sth (with sth) 给书籍等加图片或图表，即加插图:
illustrate |[ˈɪləstreɪt]
The incident illustrates the need for better security measures. 这次事件说明了加强安全措施的必要。
The case tragically illustrates the dangers of fireworks. 这起案件悲剧性地说明了烟花爆竹的危险性。
The example of the United States illustrates this point. 美国的例子证明了这一点。
This change is neatly illustrated by what has happened to the Arab League. 这种变化鲜明地体现在阿拉伯联盟所发生的事件上。
The dire consequences of chronic underfunding are nowhere better illustrated than in the nation's schools. 长期资金匮乏所造成的严重后果，在该国的中小学表现得最明显不过了。
His question merely illustrates his ignorance of the subject. 他提出的问题仅仅说明了他对这个学科的无知。
To illustrate my point, let me tell you a little story. 为了说明我的观点，让我来给你们讲个小故事。
Last year's sales figures are illustrated in Figure 2. 图2显示了去年的销售数字。
What she attempts to illustrate is the difference between her company and her competitors. 她试图说明的是她的公司与其竞争者之间的差别。
He is showing these silent films to help illustrate his story of survival. 他正在放映这些无声电影，用以更好地说明他劫后余生的过程。
Throughout, she illustrates her analysis with excerpts from discussions. 自始至终，她摘引讨论内容来阐明她的分析。
a way of illustrating to the chairman the folly of his decision 向主席表明其决定有多么愚蠢的一个方法          
to illustrate a book 给一本书加插图 
an illustrated textbook 有插图的课本 
a collection of photographically illustrated magazines 一批插配照片的杂志 
Most items are illustrated by a photograph. 多数物件都配有一张示例照片。
The new edition is heavily illustrated with photographs of aircraft. 新版本中配有大量飞机插图。
His lecture was illustrated with slides taken during the expedition. 他在讲演中使用了探险时拍摄到的幻灯片。

vi. 洋溢着情感、情感溢于言表:
n. [C] 情感的洋溢:
vi. ~ (with sth)（一个地方）挤满了人:
vt.&vi. ~ (into sth) 从一个太满的地方（或容器）的界线扩展出去、延伸出去:
n. [U, sing.]（一个现有的空间）容纳不下的人或事物:
n. [C, usually sing.] [计算机] 是计算机的一种故障，指数字或数据项（如计算结果的数值）太大时，计算机不能准确将其显示出来。可称为溢出，上溢（运算产生的数值位数或字的长度等超过存储单元的长度）:
~ sth 因太满而从边缘溢出:
n. [U, sing.] 液体的溢出；溢出的液体:
n. [C] 溢流孔、溢流管（其作用在于让多余的液体从容器中流出）:
overflow |[ˌəʊvəˈfləʊ;美ˌoʊvərˈfloʊ]
Her heart overflowed with love. 她的心里充满了爱。
Kenneth overflowed with friendliness and hospitality. 肯尼思满怀友善好客之情。
Ridley's anger finally overflowed. 里德利终于按捺不住满腔的怒火。
an overflow of powerful emotions 横流的激情
The streets were overflowing with the crowds. 街上到处挤满了人群。
The hospitals are filled to overflowing (= with patients). 医院都人满为患。
The great hall was overflowing with people. 大礼堂里挤满了人。
Jails and temporary detention camps are overflowing. 监狱和临时拘留所里人满为患。
He was one of the few teachers who always filled the lecture room to overflowing. 他是为数不多的课堂场场爆满的老师之一。
The meeting overflowed into the street. 集会的人群延伸到了大街上。
The kitchen garden was full to overflowing with fresh vegetables. 家庭菜园里种满了新鲜蔬菜。
A new office block was built to accommodate the overflow of staff. 新建了一座办公大楼以便容纳多出的员工。
Tents have been set up next to hospitals to handle the overflow. 医院旁搭起了帐篷以安置容纳不下的人员。
an overflow car park 备用停车场
vt.&vi. ~ (with sth) 
The river overflowed its banks. 河水涨出了堤岸。
The bath is overflowing. 浴盆溢水了。
Pour in some of the syrup, but not all of it, as it will probably overflow. 倒一些糖浆进去，但别全倒，因为可能会溢出来。
Plates overflowed with party food. 聚会上的食物碟满盘盈。
an overflow of water from the lake 漫出的湖水 
The loch's overflow cascades into the waterfalls of a Japanese water garden. 溢出的湖水倾泻而下，形成了一座日式水景花园的瀑布。
the overflow pipe 溢流管

indulge in daydreaming about something desired:沉迷于对想要的东西做白日梦
imagine (something that one wants to happen):imagine（想要发生的事情）
fantasize |ˈfantəsʌɪz| Verb/:,幻想起来
he sometimes fantasized about emigrating:他有时会幻想移民
one might fantasize the death of someone seen as a threat:one可能会幻想某人的死亡被视为威胁

adj. 令人发笑的、有趣的、好笑的:
amusing |[əˈmju:zɪŋ]
amusing story, amusing game, amusing incident 逗人笑的故事；令人发笑的游戏；好笑的事件 
I didn't find the joke at all amusing. 我认为这笑话一点也不可笑。
He had a terrific sense of humour and could be very amusing. 他极具幽默感，很会逗人发笑。
They recounted amusing stories about their first sexual experiences. 他们讲述了他们第一次性经历的趣事。
There is nothing even remotely amusing about the situation. 这情形一点儿也不好笑。

adj. 1（在全世界或某个群体中）涉及所有人的，即普遍的，全体的，共同的:
2 在任何时候和任何地方都属实或正确的:
adj. 影响或关于世界各处的，即全世界的，世界性的:
universal |[͵ju:nɪ'və:sl]
Such problems are a universal feature of old age. 这类问题在老年人中很普遍。
Agreement on this issue is almost universal. 这个问题几乎取得全体一致的意见。
These practices remain universal among the islanders. 这些依然是岛上居民惯常的做法。
universal facts about human nature 人性的普遍事实
universal diseases 世界性的疾病 

vt. 引起、导致:
vt. 产生、创造某事物:
generate |[ˈdʒenəreɪt]
The proposal has generated a lot of interest. 这项建议引起众多的关注。
the excitement generated by the changes in Eastern Europe 东欧变革引起的骚动 
People used to believe that dirt spontaneously generated disease. 人们过去认为污染物会自发致病。
to generate electricity, to generate heat, to generate power 发电；产生热；产生动力 
Living cells generate energy from food. 活细胞用食物制造能量。
to generate income, to generate profit 产生收益；产生利润 
The lottery is expected to generate substantial funds for charities. 彩票发行有望为慈善事业筹集到大笔资金。
We need someone to generate new ideas. 我们需要有人出新主意。
The Employment Minister said the reforms would generate new jobs. 劳工大臣表示，改革将带来新的就业机会。
a sequence of randomly generated numbers 随机生成的数列

n. [C] [美] 时间表，时刻表，相当于英式的timetable:
vt. schedule sth (for sth) 常用被动式，指安排…（让其在某个时间发生），即为某事安排时间:
n. [C, U] 工作计划，日程安排（上面列出了必须要做的事和何时做何事）；还可指计划的时间:
n. [C]（某个频道的电视或广播节目的）节目表（上面列出了各节目的开播时间）:
n. [C] 所书写的一份清单或表格（如价格表、费率表或条件表等）:
vt. [正式] schedule sth (as sth) 将某事物列入到一份正式的清单中:
n. [C] [美] 学校的课程表，相当于英式的timetable:
n. [C] [美] 交通工具的时刻表，相当于英式的timetable:
schedule |['ʃedju:l;'skedӡu:l]
racing schedule 比赛时间表 
I’m scheduled to arrive in LA at 5 o’clock. 我预计在5点钟抵达洛杉矶。
The meeting was originally scheduled for March 12. 会议原定于3月12日举行。
I have a hectic schedule for the next few days. 我今后几天的日程紧得要命。
Filming began on schedule. 拍摄如期开始。
weekly schedule 每周的安排 
delivery, production, work schedule 送货计划表；生产进度；工作进度
TV schedule 电视节目表 
daytime, evening, weekday schedule 日间节目表；夜间节目表；周末节目表 
summer schedule 夏季节目表 
The channel’s schedules are filled with repeats. 这个频道安排的尽是重播节目。
tax schedules 税率表 
a pricing schedule 价目表 
The substance has been scheduled as a poison. 这种物质已被列为毒物。
class, course, exam, lecture, school schedule 课程表；课程安排；考试安排；讲座安排；学校作息表 
Chinese will be on the school schedule from next year. 从明年开始中文将排进学校的课程表。
bus, train schedule 公交车时刻表；火车时刻表 
flight schedule 航班时刻表

relapse into bad ways or error:重蹈坏道或错误
backslide |ˈbakslʌɪd| Verb/:倒退,后滑
there are many things that can cause slimmers to backslide:有很多事情会导致slimmers倒退

n. [C] 极小的数量、一点点:
n. [C]（构成原子的）粒子（例如电子或质子）:
n. [C] 颗粒、微粒:
n. [C] [语法] 小品词（与动词构成短语动词的副词或介词）:
particle |[ˈpɑ:tɪkl;美ˈpɑ:rt-]
There was not a particle of evidence (= no evidence at all) to support the case. 没有丝毫支持这个论点的证据。
There is a particle of truth in his statement. 他的陈述中有一点点实话。
particle physicist 粒子物理学家 
particle physics 粒子物理学 
particle theory 粒子理论          
particles of dust 灰尘 
dust particles 尘埃 
a particle of hot metal 热金属微粒
In ‘She tore up the letter ’, the word ‘up’ is a particle. 在She tore up the letter句中，up是小品词。

n. [C]（餐馆等的）菜单:
n. [C] 饭菜:
n. [C] 计算机屏幕上显示的（功能选择）菜单，选项:
menu |['menju:]
special menu 特色菜单 
set menu 套餐菜单 
lunch menu 午餐菜单 
dessert menu 甜点单 
drinks menu 酒水单 
May we have the menu? 我们可以看一下菜单吗？
What’s on the menu this evening? 今晚有些什么菜？ 
Try out the menu on a few friends. 请几个朋友来尝尝这道菜。
Passengers are offered a daily choice of menu. 乘客可以选择每天的饭菜。
edit, help menu 编辑菜单；帮助菜单 
a pull-down menu 下拉式菜单 
main menu 主菜单 
menu item 菜单项 
menu interface 菜单界面

n. [C, U] 由于做了好事或工作努力等而获得的回报，报酬，奖励。强调一种付出与回报的对等性。与prize有类似之处，但prize更强调奖励的象征意义，奖品形式也比较多样，而reward则强调这笔酬金对酬劳接受者所具有的实际经济意义（如改善生活水平）:
vt. reward sb (for sth/for doing sth) 由于某人做了好事或工作努力等而给予其报酬，奖励，常用被动式:
n. [C] 为帮助警察找到罪犯或帮助失主找回丢失物品所获得的悬赏金:
reward |[rɪ'wɔ:d]
rewards of investments 投资回报 
tangible reward 看得见的报酬 
potential reward 潜在的回报 
economic, material reward 经济奖励；物质奖励 
Winning the match was just reward for the effort the team had made. 赢得比赛的胜利是全队付出努力应得的回报。
Give yourself some time off as a reward. 休息一下吧，就算是犒劳自己。
reward system 奖赏制度 
reward and punishment 奖惩 
Top athletes enjoy rich rewards. 顶级运动员享有丰厚的酬金。
She was rewarded for her efforts with a cash bonus. 她因自己所作的努力而得到一笔奖金。
He was duly rewarded for his outstanding contribution to the arts. 他因为在艺术上的杰出成就而获得了应有的奖励。
highly rewarded occupations 报酬很高的职业 
He rewarded us handsomely for helping him. 对于我们的帮助，他大加酬谢。
She started singing to the baby and was rewarded with a smile. 她开始给孩子唱歌，孩子则报以微笑。
Our patience was finally rewarded. 我们的耐心最终得到了回报。
The rats are rewarded with food when they press the lever. 老鼠压下杠杆时就会得到食物作为奖励。
cash reward 现金悬赏 
A £100 reward has been offered for the return of the necklace. 已悬赏100英镑找寻项链。
There is a reward for information leading to an arrest. 提供对抓捕罪犯有用信息的人可获得赏金。

vt. 再次产生；以相同的方式使某事再次发生:
vt.&vi.（人、动物、植物等）繁殖:
vt. 模仿:
vt. 复制图片、文本等:
reproduce |[ˌri:prəˈdju:s;美-ˈdu:s]
The characters of the novel are faithfully reproduced in the movie. 小说中的人物在影片中得到了忠实再现。
The effect has proved hard to reproduce. 事实证明，这种效果很难再现。
a society where women are defined by their ability to reproduce 用生育能力衡量女性价值的社会 
We are reproducing ourselves at such a rate that our numbers threaten the ecology of the planet. 我们的繁衍速度太快，以至于人口数量对地球的生态系统造成了威胁。
Most reptiles reproduce by laying eggs on land. 大多数爬行动物通过在陆地产卵进行繁殖。
cells reproducing themselves (= making new ones) 自我繁殖的细胞 
Many single cell organisms reproduce by splitting in two. 很多单细胞生物体是通过分裂成两个细胞而繁殖的。
I shall not try to reproduce the policemen's English. 我不会试图去模仿那个警察讲的英语。
If we can reproduce the form we have shown in the last couple of months we will be successful. 如果我们能模仿前两个月的形式，我们就会成功。
It is illegal to reproduce these worksheets without permission from the publisher. 未经出版者许可翻印这些习题是违法的。
The article may not be reproduced without written permission of the author. 这篇文章未经作者书面同意不得复制。
We are grateful to you for permission to reproduce this article. 非常感谢您允许我们复印这篇文章。
These works were popular and widely reproduced. 这些作品很受欢迎并被广泛复制。
The painting is reproduced here by courtesy of the Tate Gallery. 这幅画承蒙国家美术馆的许可而复制。
The painting is reproduced very accurately. 这幅画复制得和原作一模一样。
The map is reproduced here from a Victorian original. 这幅地图是根据维多利亚时代的正本复制的。
Photographs can be easily reproduced with a negative. 照片可以很容易地用底片翻拍出来。
They do not reproduce well in print. 这些东西翻印得不清楚。
The photocopier reproduces colours very well. 这台复印机复制的色彩效果很好。
It is difficult to reproduce a signature exactly. 复制一模一样的签名很难。
Writing grew out of an attempt to reproduce speech in a permanent form. 文字是试图将话语用永久的形式再现的产物。
In her own work she simply reproduces the very conventions that she claims to despise. 在她自己的作品中，她纯粹是复制了她声称深为鄙视的传统手法。

vt.&vi.（使）变得更差，即恶化:
worsen |[ˈwɜ:sn;美ˈwɜ:rsn]
The political situation is steadily worsening. 政治局势在持续恶化。
The security forces had to intervene to prevent the situation worsening. 安全部队不得不介入，以防止局势进一步恶化。
These options would actually worsen the economy and add to the deficit. 这些选择实际上只会造成经济形势更加恶化，赤字愈见增加。
The economic recession has continued to worsen. 经济衰退愈演愈烈。
Staff shortages were worsened by the flu epidemic. 由于流感，职员短缺的情况更加严重了。
Her health has worsened considerably since we last saw her. 自从我们上次见到她以来，她的身体差多了。
The problem has worsened considerably in recent months. 近几个月来问题严重恶化了。

n. [U] 对某事物（或某人的作品）的好坏或有用性所反馈的意见、批评或信息:
n. [U] 电器设备（如音箱）的反馈噪音:
feedback |[ˈfi:dbæk]
I'd appreciate some feedback on my work. 如果有人对我的工作提出意见我将感激不尽。
The teacher will give you feedback on the test. 老师会对你的测验提供反馈信息。
We need both positive and negative feedback from our customers. 我们需要顾客正反两方面的反馈意见。
I was getting great feedback from my boss. 老板对我的评价很高。
The writer gets no immediate feedback and simply has to imagine the reader's reaction. 作家没有得到即时的反馈，只能想象读者的反应。
email, written feedback 通过电子邮件发送的反馈；书面的反馈 
The facilitator offers verbal feedback to each student. 协调人将反馈信息用语音提供给每个学生。
consumer, customer, reader, student, user feedback 消费者的反馈；顾客的反馈；读者的反馈；学生的反馈；用户的反馈 
The Internet can be a useful source of customer feedback. 互联网能成为了解顾客反馈信息的一个有用的渠道。
I invite you to send your feedback to our editors. 请您将反馈信息发送给我们的编辑。
They will be given feedback on their performance. 他们将收到对他们表现的反馈意见。
I've had a lot of very constructive feedback from the students about this. 关于这一点，我从学生那里得到了很多建设性的反馈意见。

n. [C] ~ (of/to sth) 相等、相同或对应的的东西、数量、词语、效果等:
adj. ~ (to sth)（价值、数量、意义、重要性等）相等的、相同的:
equivalent |[ɪˈkwɪvələnt]
Send €20 or the equivalent in your own currency. 寄20欧元或等值的贵国货币。
Creutzfeldt-Jakob disease, the human equivalent of BSE 克罗伊茨费尔特——雅各布病——相当于疯牛病的人类疾病 
The German ‘Gymnasium’ is the closest equivalent to the grammar school in England. 德语Gymnasium基本上相当于英格兰的文法学校。
Breathing such polluted air is the equivalent of (= has the same effect as) smoking ten cigarettes a day. 呼吸污染这么严重的空气等于每天抽十支烟。
The equivalent of two tablespoons of polyunsaturated oils is ample each day. 每天相当于两大汤匙多重不饱和油的量就足够了。
Even the cheapest car costs the equivalent of 70 years' salary for a government worker. 即使是最便宜的汽车，价格也相当于一个公务员70年的薪水。
the civil administrator of the West Bank and his equivalent in Gaza 约旦河西岸的民政官和加沙的同职官员 
the Red Cross emblem, and its equivalent in Muslim countries, the Red Crescent 红十字及其在伊斯兰国家的对应标志——红月牙 
His party has just suffered the equivalent of a near-fatal heart attack. 他所在的政党刚刚经历了一次类似心脏病突发般几近致命的打击。
the nearest equivalent we have to a carnival 我们有的与狂欢节最相似的节日 
the modern equivalent of the Roman baths 罗马浴室的现代版 
The campaign says that hunters are the moral equivalent of murderers. 这一运动宣称，在道德层面上捕猎者等同于杀人犯。
These drawings are the visual equivalents of stage whispers. 这些图画等同于舞台上的可视旁边。
verbal equivalent 意义相同的词语 
architectural, cinematic, journalistic, literary, musical, sporting（尤英） equivalent 建筑方面的对应物；电影方面的对应物；新闻方面的对应物；文学方面的对应物；音乐方面的对应物；体育方面的对应物 
the online equivalent of the telephone 与电话相当的在线通讯工具 
The company has $43.8 million in cash and cash equivalents. 该公司拥有4,380万美元的现金和现金等价物。
a word which has no direct equivalent in English 在英语中找不到对应词的词语 
Each sponsor received the equivalent of £1 million worth of advertising. 每位赞助商均获得价值100万英镑的广告收益。
He's only paid the equivalent of $200. 他只得到了相当于200美元的物品。
There is no exact male equivalent for witches. 没有和女巫完全对等的男性角色。
It is the approximate equivalent in height to the Matterhorn. 这个高度与马特峰接近。
This qualification is the equivalent of a degree. 这一资格相当于大学学位。
This concert hall has been described as the American equivalent to London's Albert Hall. 这个音乐厅可称得上是美国的伦敦艾伯特音乐厅。
Eight kilometres is roughly equivalent to five miles. 八公里约等于五英里。
250 grams or an equivalent amount in ounces 250克或与之等量的盎司 
the price we would pay elsewhere for a broadly equivalent house 我们在其它地方购置大致相同的房子要付的价钱 
These first computers were equivalent in power to a modern calculator. 这些最初的计算机与现代计算器功能相同。

resign (as sth)（从公司、组织机构等）辞去职务，辞职:
resign |[rɪ'zaɪn]
vt.＆vi. resign (from sth) 
He resigned as chairman. 他辞去了主席一职。

vt. 促使某人想要做某事（尤指难事、需要付出努力之事），如激励:
vt. [常用被动式]（尤指心理或情绪）成为某人做某事（或某人的行为方式）的动机或原因:
vt. [南非，正式] 就所说的话给出理由或原因:
motivate |[ˈməʊtɪveɪt;美ˈmoʊ-][ˈməʊtɪveɪt;美ˈmoʊ-]
She's very good at motivating her students. 她非常擅长激励她的学生。
to motivate employees to work more efficiently 促使员工更加卓有成效地工作
He is motivated entirely by self-interest. 他做事完全出于私利。
The crime was not politically motivated. 该犯罪行为没有政治动机。
They are motivated by a need to achieve. 对成功的渴望激励着他们。
Please motivate your answer to question 5. 请解释你对第5题所作的回答。

vt. [正式] 强迫某人去做某事:
vt. [正式] [不用于进行时] 引起某种反应:
vt. [正式] 用于feel compelled to结构，表示使某事成为必须:
compel |[kəmˈpel]
The law can compel fathers to make regular payments for their children. 这项法律可强制父亲定期支付子女的费用。
the legislation to compel cyclists to wear a helmet 强制骑自行车者戴头盔的法律 
Last year ill health compelled his retirement. 去年他因身体不好被迫退休了。
She was compelled to take in washing to help support her family. 她被迫在家替人洗衣服，以贴补家用。
He spoke with an authority that compelled the attention of the whole crowd. 他用权威的口气讲话，引起了整个人群的注意。
I feel compelled to write and tell you how much I enjoyed your book. 我觉得必须写信告诉你我是多么欣赏你的书。
Dickens felt compelled to return to the stage for a final good-bye. 迪金斯觉得必须返回舞台作最后的道别。
I felt morally compelled to help. 我觉得从道义上我必须帮忙。

vt. 改变、修改（意见或计划）:
vt. 调整，改变（价格、数目、估计等，以使其更准确、更符合实际、更合理）:
vt. [英] 为考试而复习、温习:
revise |[rɪˈvaɪz]
He soon came to revise his opinion of the profession. 他很快就改变了对这个职业的看法。
I can see I will have to revise my opinions of his abilities now. 我明白我现在不得不改变对他的能力的看法了。
The government may need to revise its policy in the light of this report. 政府可能需要根据这份报告改变其政策。
They realized that some of their prices were higher than their competitors' and revised prices accordingly. 他们意识到自己有些价格高于竞争对手，就相应调整了价格。
We may have to revise this figure upwards. 我们也许要将这个数字往上调一调。
The United Nations has been forced to revise its estimates of population growth upwards. 联合国已经被迫上调了其对人口增长做出的预测。
I'll prepare a revised estimate for you. 我将为你准备一份经过修正的评估报告。
Sales forecasts will have to be revised downwards/downward. 销量预测将不得不调低。
The estimate for the building work had to be revised. 该项建筑工程的估价得进行调整。
The figure has now been revised from $1 million to $2 million. 数字已经从100万美元改成了200万美元。
I spent the weekend revising for my exam. 我花了整个周末复习备考。
I can't come out tonight. I have to revise. 我今晚不能出去。我得复习。
I'm revising Geography today. 我今天复习地理。
Have you revised for the test tomorrow? 明天的测验你复习了吗?

make slightly wet:make微湿
make less strong or intense:make不那么强烈或强烈
reduce the amplitude of (a sound source):降低（一个声源）的振幅
dampen |ˈdamp(ə)n| Verb/:,抑制,阻尼
the fine rain dampened her face:细雨打湿了她的脸
nothing could dampen her enthusiasm:没有什么能抑制她的热情
slider switches on the mixers can dampen the drums:

n. [U]（尤指经济方面的）繁荣、兴旺、昌盛:
prosperity |[prɒˈsperəti;美prɑ:ˈs-]
The country is enjoying a period of peace and prosperity. 国家正值国泰民安、繁荣昌盛的时期。
a new era of peace and prosperity 和平繁荣的新时代 
Japan's economic prosperity 日本的经济繁荣 
material prosperity 物质的丰富 
national prosperity国家的繁荣 
personal prosperity 个人的富足 
an area with a level of prosperity higher than the national average 发达程度高于全国平均水平的地区 
The growth of tourism brought prosperity to the island. 旅游业的发展给这座岛带来了繁荣。
The island's prosperity depends on its fishing industry. 这个岛的繁荣有赖于渔业。
Our future prosperity depends on economic growth. 我们未来的繁荣昌盛依赖经济的发展。

vi.（感觉）被某人强烈地感觉到:
flow (into, through, etc. sth)（时间）稳定且持续地向一个方向移动，即流动:
flow (into, through, etc. sth)（信息、变化等）稳定且持续地向一个方向移动，即流动:
n. [C, usually sing., U] flow (of sth) 某个过程的持续演进:
vi.（进程）以一种轻松自然的方式发展:
vi.（变化）稳定且持续地向一个方向移动，即流动:
vi.（液体）稳定且持续地向一个方向移动，即流动:
n. [C, usually sing., U] 海的涨潮:
vi.（海）涨潮，与ebb相反:
n. 1 [C, usually sing., U]（言语或文字）由某人持续地讲出，即滔滔不绝:
2 [C, usually sing., U] flow of sth 文字在讲话或写作中的连贯或流畅:
vi.（交谈）以一种轻松自然的方式发展或被产生:
vi.（思想）以一种轻松自然的方式发展或被产生:
n. [C, usually sing., U] flow of sth 想法在讲话或写作中的连贯或流畅:
n. [C, usually sing., U] flow (of sth/sb) 某人或某事物向一个方向所做的一种稳定而持续的移动，即流动、流:
flow (into, through, etc. sth)（液体、气体、电、声音等）稳定且持续地向一个方向移动，即流动:
2（人或事物）从一地持续地移动或通过另一地，如流向、流经:
vi. flow (down/over sth)（衣服或头发）松散且自由地下垂:
flow (into, through, etc. sth)（信息）稳定且持续地向一个方向移动，即流动:
vi. 可被轻易且大量地获得，如有的是、大量供应:
n. [C, usually sing., U] flow (of sth) 某事物的持续生产或供应:
flow |[fləʊ]
Fear and excitement suddenly flowed over me. 我突然感到又恐惧又兴奋。
vi. flow (back/down, etc.) 
One day seemed to flow into the next. 时光一天天地流过。
vi. flow (back/down, etc.) 
Some of these changes will flow directly from the legislation. 这些变化中有一些将会直接来自于立法。
Information flows continuously through the network. 信息通过网络不断流动。
Election results flowed in throughout the night. 整夜不断传来选举的结果。
production, trade, work flow 生产流程；贸易流程；工作流程
In a good production of the play, the action and the words flow naturally. 在好的戏剧作品中，动作和台词都会很流畅地向前推进。
The songs flow seamlessly into one another. 这些歌曲自然流畅地从一首过渡到另一首。
Some of these changes will flow directly from the legislation. 这些变化中有一些将会直接来自于立法。
Beer flowed freely. 人们畅饮着啤酒。
the ebb and flow of the tide 潮涨潮落 
You’ve interrupted my flow--I can’t remember what I was saying. 你打断了我的话——我记不得我在说什么了。
Tom was in full flow. 汤姆口若悬河。
narrative flow 叙述流 
to interrupt the smooth flow of the text 使行文不流畅 
Conversation flowed freely throughout the meal. 席间大家一直谈笑甚欢。
 The best thing is when ideas flow in both directions. 最好的是思想双向流动。
Too many examples can interrupt the smooth flow of the text. 例子太多会使行文不流畅。
We like to allow a free flow of ideas in our company. 我们希望大家在公司里能自由交流思想。
water flow 水流 
air, heat flow 气流；热流 
blood flow 血流量 
the uninterrupted flow of traffic 持续不断的车流 
an endless flow of refugees into the country 难民源源不断流入这个国家 
I liked the concerto for its natural flow. 我喜欢这部协奏曲的自然流畅。
vi. 1 flow (back/down, etc.) 
Blood flowed from a cut on her head. 血从她头上的伤口处流出来。
This can prevent air from flowing freely. 这可以防止空气自由流动。
Wine and beer flowed freely. 人们畅饮着葡萄酒和啤酒。
The songs flow seamlessly into one another. 这些歌曲自然流畅地从一首过渡到另一首。
The river flows very fast here. 这儿水流湍急。
Constant streams of traffic flowed past. 车流不断通过。
Her hair flowed down over her shoulders. 她的头发垂到肩上。
long flowing skirts 飘逸长裙 
Her long hair flowed in the wind as she ran. 她跑的时候长发随风飘动。
vi. flow (back/down, etc.) 
Election results flowed in throughout the night. 整夜不断传来选举的结果。
Information flows continuously through the network. 信息通过网络不断传播。
It was obvious that money flowed freely in their family. 显然他们家族有的是钱。
The party got livelier as the drink began to flow. 开始尽兴畅饮时，聚会的气氛活跃起来。
Imported food aid continued to flow in. 国外的救济食物源源不断地涌入。
The number of buyers has ebbed and flowed.（比喻用法）购买者的人数时多时少。
the flow of goods and services to remote areas 商品和服务对边远地区源源不断的供应 
a constant flow of information 源源不断的信息流 
data, cash flow 数据流；现金流 
to encourage the flow of revenue into the country 鼓励收益流入国内

n. [U] 人道；仁慈:
n. 1 [U]（统称）人；人类:
2 [U] 人（而非神、非动物、非机器、非物体）:
n. [pl.] (the) humanities可指人文学科（如历史、哲学、文学等）:
humanity |[hju:ˈmænəti]
The judge was praised for his courage and humanity. 法官的勇气和人道受到称赞。
a man who's almost lost his humanity in his bitter hatred of his rivals 因痛恨竞争对手而几乎丧失人性的男子 
Guilt and a sense of common humanity make people less harsh. 内疚感和人类的博爱使得人们少了几分严酷。
They face charges of committing crimes against humanity. 他们被控犯有反人类罪。
a young lawyer full of illusions and love of humanity 满脑子幻想并且博爱的年轻律师 
The story was used to emphasize the humanity of Jesus. 人们用这个故事来强调耶稣人性的一面。
united by a sense of common humanity 因一种同是人的情感而团结在一起 
a man who's almost lost his humanity in his bitter hatred of his rivals 因痛恨竞争对手而几乎丧失人性的男子
students majoring in the humanities 主修人文学科的学生

adv. 1 到一侧；朝向一侧；从一侧:
2 用一个侧面朝前，即侧着:
sideways |['saɪdweɪz]
He looked sideways at her. 他斜着眼看她。
The truck skidded sideways across the road. 卡车横着滑到公路另一侧。
He has been moved sideways. 他平级调动工作了。
She sat sideways on the chair. 她侧坐在椅子上。

vt. [正式] 追求一个兴趣:
vt. [正式] 付出努力（通常是长时间的努力）追求一个目标或结果:
vt. [正式] 继续查找，即追查、追究:
vt. [正式]（尤指为了抓住…而）追赶、追逐某人或某事物:
vt. [正式] 实施、贯彻、执行一项活动或计划:
vt. [正式] 追问、追究:
pursue |[pəˈsju:;美pərˈsu:]
Which career do you wish to pursue? 你打算干哪一行？
She wishes to pursue a medical career. 她希望从事医学工作。
He was still doggedly pursuing his studies. 他坚持不懈地进行着自己的研究。
It became harder for women married to diplomats to pursue their own interests. 与外交官结婚的女性要追求自己的爱好就变得更加困难了。
the freedom to pursue her own interests 做她自己感兴趣之事的自由 
to pursue a goal/an aim/an objective 追求（或实现）目标 
The implication seems to be that it is impossible to pursue economic reform and democracy simultaneously. 言外之意似乎是经济改革和民主化进程是不可能同时进行的。
He has aggressively pursued new business. 他积极开拓新业务。
We have decided not to pursue the matter. 我们决定不再追究这件事。
She left the theatre, hotly pursued by the press. 她离开剧场，被记者穷追不舍。
He pursued her relentlessly, refusing to take ‘no’ for an answer. 他锲而不舍地追着她，拒不接受“不”的回答。
She pursued the man who had stolen a woman's bag. 她追赶那个偷了一个妇女提包的男人。
He ran past, hotly pursued by two policemen. 他跑了过去，两名警察在后面穷追不舍。
Police pursued the car at high speed. 警察高速追赶那辆汽车。
We intend to pursue this policy with determination. 我们准备坚决贯彻这项政策。
to pursue legal action 进行诉讼
If your original request is denied, don't be afraid to pursue the matter. 如果你最初的请求遭到拒绝，不要害怕，要继续追问下去。

make changes in something established, especially by introducing new methods, ideas, or products:对已建立的事物做出改变，尤其是通过引入新的方法、想法或产品
introduce (something new, especially a product):introduce（新事物，尤其是产品）
innovate |ˈɪnəveɪt| Verb/:创新,在
the company's failure to diversify and innovate competitively:公司未能在竞争中进行多元化和创新
we continue to innovate new products:我们不断创新新产品

vt. [常用被动式]（用磨粉机）磨成粉、碾碎:
n. 1 [C] 面粉厂、磨坊:
2 [C]（常构成复合词）生产某类材料的工厂:
n. [C]（常构成复合词）将固体物质磨成粉末的小型机器，即磨粉机:
mill |[mɪl]
They mill 1,000 tonnes of flour a day in every Australian state. 澳大利亚各州每天都要磨1,000吨面粉。
freshly milled black pepper 刚刚磨好的黑胡椒粉
The mill has been converted into apartments. 磨坊已经被改建成了公寓。
We were living in a converted watermill. 那段时间我们一直住在一座改建过的水磨磨坊里。
cotton, feed, jute, lumber（尤美）, paper, pulp, steel, sugar, textile, cloth, woollen mill 棉纺厂；饲料加工厂；麻纺厂；木材厂；造纸厂；纸浆厂；炼钢厂；糖厂；纺织厂；毛纺厂 
a northern mill town 北方的一个工业城镇 
mill buildings 厂房 
mill hand, mill worker 工厂工人 
mill owner 工厂主
pepper mill 胡椒研磨机 
corn（英）, flour, grain mill 面粉机；谷物磨粉机 
water mill（通常用watermill）水磨；水力磨粉机 
The river was harnessed to power the mill. 这条河被用来为磨粉机提供动力。
The mill can be seen grinding wheat. 能看见磨粉机在碾磨小麦。
mill stone（通常用millstone） 磨石 
mill wheel（磨坊的）水车轮

relating to the publicizing of a product, organization, or venture so as to increase sales or public awareness:与产品、组织或企业的宣传有关，以提高销售额或公众意识
promotional |prəˈməʊʃən(ə)l| Adjective/:促销,宣传
she was on a promotional tour for her books:她正在为她的书进行宣传之旅
