dump						垃圾场，讨厌的地方，转存，倾倒，抛弃
resist						抵抗，拒受...的诱惑
source						源头，消息来源，获得
legal							法律的，法定的
picky							挑剔的
steal							偷，偷偷移动，便宜货
despite						尽管
explosion						爆炸，激增，突然出现
gap							空白处，空缺，差异
the generation gap				代沟
relevant						有关的
ignore						忽视
complete						全部的，完整的，彻底的，完成的，完成
complete and utter				完完全全的
sufficient						充足的
switch						开关，转变，调换，改变
request						要求
stereotype						模式化观念
conform to a stereotype			墨守陈规
couple						夫妻，情侣，两个，连接
honesty						诚实，正直
transportation					运输，运输系统，运输工具
physical						身体上
go for a physical				去体检
screen						屏风，屏幕，遮蔽
a screen role					电影角色
divine						上帝的，神授的，极好的，猜到
guideline						指导方针
revolution						革命，天体运行
interruption					插嘴，阻断
dishwasher						洗碗机，洗碗工
promise						承诺，希望，答应，预报
promising						前景看好的
vary							相异，变化，改变
permanent						永久的
manufacture					大量生产，生成，编造，工业品
\\\\\\\\

n. [C] [非正式，贬] 脏地方；令人讨厌的地方:
vi. [非正式，尤美] ~ on sb 不公平地对待、亏待:
vi. [非正式，尤美] ~ on sb 严厉批评，如非难:
vt. 随意丢弃或扔掉自己不想要的东西（尤指扔在一个不合适的地方）:
vt. 不再支持、摒弃（政策、想法等）:
vt. [非正式] ~ sb/sth (on sb) 丢掉某人或某事，或将其推卸给别人处理:
vt. [非正式] 与某人结束恋爱关系:
vt. 随便乱放:
n. 1 [C] 垃圾场；废料堆:
2 [C]（也可用mine dump）[南非]（提炼黄金后的）废砂堆:
vt. 快速而随意地倾倒:
vt. [计算机] 转存（信息或数据）（即将信息或数据存到别的地方）:
n. [U, C] [计算机] 数据的转存；转存的内容:
n. 1 [C] 垃圾场；废料堆:
2 [C]（也可用mine dump）[南非]（提炼黄金后的）废砂堆:
vt. 快速而随意地倾倒:
n. [C] [俚语] 拉屎:
vt. [商业]（通常指为占领海外市场）向国外低价倾销商品:
n. [C]（军队中粮食、武器等军需品的）临时存放处:
dump |[dʌmp]
How can you live in this dump? 你怎么会住在这种肮脏地方？
'What a dump!' Christabel said, standing in the doorway of the youth hostel. “真够脏乱的！”克丽丝特布尔站在青年旅社的门口说道。
He was a nice guy, Mona. He didn't dump on me. 莫娜,他是个不错的家伙，没有亏待我。
He dumped the boxes down in the kitchen. 他把盒子扔在厨房里。
The getaway car was dumped near a motorway tunnel. 逃亡用的车被丢弃在高速公路隧道附近。
The dead body was just dumped by the roadside. 这具死尸就扔在路边。
They carried him down to the beach and dumped him unceremoniously in the freezing water. 他们把他抬到海滩，然后随随便便地就扔进了冰冷的海水里。
We dumped our bags at the nearby Grand Hotel and hurried towards the market. 我们把包扔在附近的格兰德酒店后就匆匆赶往集市。
He got my haversack from the cab and dumped it at my feet. 他把我的背包从出租车上取来丢到我脚下。
Ministers believed it was vital to dump the poll tax before the election. 大臣们认为在大选前停止征收人头税至关重要。
He's got no right to keep dumping his problems on me. 他没有权利总是把他的问题推到我身上。
I was sometimes dumped with my grandmother or left with highly unsuitable au pairs. 有时我被扔给奶奶照看，或者被交给毫无经验的临时保姆。
He can't cope and dumps his two teenage boys on them to be looked after. 他应付不过来，只能将他那两个十来岁的儿子交给他们代为照看。
Did you hear he's dumped his girlfriend? 他已把女朋友给甩了，你听说了吗？
I thought he was going to dump me for another girl. 我以为他要为了另一个女孩而和我分手。
She was dumped by her long-term lover after five years. 五年后她被相恋多年的恋人抛弃了。
Just dump your stuff over there--we'll sort it out later. 就把你的东西堆在那儿吧——我们以后再整理。
garbage（尤美）, refuse, rubbish（英）, trash（美）, waste dump 垃圾堆；垃圾场；废品堆 
the cleaning up of a toxic waste dump 对一个有毒废料堆的清理 
nuclear dump 核废料堆 
a new dump for nuclear waste 核废物的新倾倒场 
city, town dump 城市垃圾场；城镇垃圾场 
Local residents have organized a protest against the planned dump site. 当地居民就垃圾场选址组织了抗议活动。
dump truck（美）自卸卡车 
Radioactive waste has been found at the dump. 在垃圾堆里发现了放射性废物。
They took the mattress to the dump. 他们把床垫扔到了垃圾堆。
the municipal dump 市垃圾场 
companies that bring their rubbish straight to the dump 将其废弃物直接运送至垃圾场的公司 
The walled garden was used as a dump. 带围墙的花园被用作了垃圾场。
She's feeling a bit down in the dumps and needs cheering up.（比喻用法）她情绪有点低落，需要振奋起来。
Too much toxic waste is being dumped at sea. 太多的有毒废料在向大海里倾倒。
The company had illegally dumped toxic waste. 该公司非法倾倒有毒废料。
A million tonnes of untreated sewage is dumped into the sea. 一百万吨未经处理的污水被倾倒进了海里。
The waste is often simply dumped overboard. 废弃物常被直接倾倒到船外。
The sewage was dumped at sea.（at sea尤为英式用法；美式英语尤用in the ocean）污水被倾倒在海上。
It can take a couple of hours to dump a thousand telephone numbers into a 128k EPROM pack. 将1，000个电话号码转存到一个128k的EPROM芯片要花好几个小时。
All the data is then dumped into the main computer. 所有数据随后被转存至主计算机。
a screen dump 屏幕转储
garbage（尤美）, refuse, rubbish（英）, trash（美）, waste dump 垃圾堆；垃圾场；废品堆 
the cleaning up of a toxic waste dump 对一个有毒废料堆的清理 
nuclear dump 核废料堆 
a new dump for nuclear waste 核废物的新倾倒场 
city, town dump 城市垃圾场；城镇垃圾场 
Local residents have organized a protest against the planned dump site. 当地居民就垃圾场选址组织了抗议活动。
dump truck（美）自卸卡车 
Radioactive waste has been found at the dump. 在垃圾堆里发现了放射性废物。
They took the mattress to the dump. 他们把床垫扔到了垃圾堆。
the municipal dump 市垃圾场 
companies that bring their rubbish straight to the dump 将其废弃物直接运送至垃圾场的公司 
The walled garden was used as a dump. 带围墙的花园被用作了垃圾场。
She's feeling a bit down in the dumps and needs cheering up.（比喻用法）她情绪有点低落，需要振奋起来。
Too much toxic waste is being dumped at sea. 太多的有毒废料在向大海里倾倒。
The company had illegally dumped toxic waste. 该公司非法倾倒有毒废料。
A million tonnes of untreated sewage is dumped into the sea. 一百万吨未经处理的污水被倾倒进了海里。
The waste is often simply dumped overboard. 废弃物常被直接倾倒到船外。
The sewage was dumped at sea.（at sea尤为英式用法；美式英语尤用in the ocean）污水被倾倒在海上。
to have a dump 拉屎
It produces more than it needs, then dumps its surplus onto the world market. 当产量超过需求时,过剩的产品便倾销到世界市场。
an ammunition dump 弹药临时堆积处

vt.＆vi. 1 拒绝接受某事且尝试阻止其发生，如抵制，阻挡，相当于oppose:
2（遭到攻击时）反击，反抗；用力气去阻止某事发生（如抵抗）:
vt.＆vi. 通常用于否定句，阻止自己去拥有自己非常喜欢的东西（或阻止自己去做自己非常想要去做的事），即忍住，抵挡诱惑:
vt. 使不受某事物的伤害:
resist |[rɪ'zɪst]
to resist pressure 顶住压力 
The bank strongly resisted cutting interest rates. 银行强烈反对降低利率。
People naturally resist change. 人生来就抗拒变化。
He tried to pin me down, but I resisted. 他试图制伏我，但我奋力反抗。
to resist arrest 拒捕
I finished the cake. I couldn’t resist it. 我忍不住把整块蛋糕都吃了。
She could hardly resist the urge to turn and run. 她几乎抑制不住转身跑掉的冲动。
He couldn’t resist showing off his new car. 他忍不住炫耀起了他的新车。
She was powerless to resist the attraction that she felt to him. 她无力抗拒他对她的吸引。
A healthy diet should help your body resist infection. 健康饮食有助于身体抵抗感染。
This new paint is designed to resist heat. 这种新油漆具有耐热性。

vt. [常用被动式] [商业] ~ sth (from…) 寻找（产品或原料的）货源:
n. [C]（尤指问题、困难的）起源、根源、原因:
n. 1 [C] 来源、出处:
2 [C, usually pl.] 信息来源（尤指用于研究）；原始资料:
One source said: 'We are angry at the way we have been treated.' 一位消息人土说道:
3 [C]（尤指问题、困难的）起源、根源、原因:
4 [C]（河流或溪流的）源头、发源地:
n. [C]（河流或溪流的）源头、发源地:
vt. [常用被动式] [商业] ~ sth (from…) 从货源处购得…，如进货:
source |[sɔ:s;美sɔ:rs]
Together they travel the world, sourcing clothes for the small, privately owned company. 他们一道走遍世界各地，为那家私营小公司寻觅服装货源。
a source of violence 暴力的根源 
a source of confusion 困惑的缘由 
This gave me a clue as to the source of the problem. 这件事给我提供了找出问题根源的线索。
a potential source of conflict 引发冲突的潜在因素 
a constant source of irritation 一直以来令人恼火的原因
renewable energy sources 可再生能源 
Renewable sources of energy must be used where practical. 必须在可行的地方使用可再生能源。
The town obtains all its energy from renewable sources. 这座城市的所有能源都是可再生的。
food, fuel, heat, light, power, water source 食物源；燃料来源；热源；光源；电源；水源 
Your local library will be a useful source of information. 你们当地的图书馆就是很好的资料来源。
Over 40 per cent of British adults use television as their major source of information about the arts. 40 %以上的英国成年人把电视当作获取艺术文化信息的主要途径。
What is their main source of income? 他们的主要收入来源是什么？
to develop new sources of revenue 开发新的收入来源 
an independent source of funding 独立的资金来源 
a fertile source of ideas 丰富的思想源泉 
a rich source of vitamins 丰富的维生素源 
a cheap source of protein 蛋白质的廉价来源 
The only source of light was the fire. 唯一的光源就是火。
These crustaceans provide a valuable food source for some fish. 这些甲壳动物是某些鱼类重要的食物来源。
The government hopes to tap new sources of employment in the area of health. 政府希望在卫生领域开拓新的就业岗位。
We tried to locate the source of the sound. 我们试图查明声音是从哪儿发出来的。
a source of inspiration, a source of strength 灵感的的源泉；力量的源泉 
The research was funded from a wide variety of sources. 这项研究的资金源自各方。
He refused to name his sources. 他拒绝说出消息的来源。
his refusal to reveal the identity of a confidential source 他拒绝透露秘密消息提供者的身份 
The police refused to reveal the source of their information. 警方拒绝透露信息的来源。
Government sources indicated yesterday that cuts may have to be made. 政府方面昨天透露，削减可能势在必行。
The evidence is corroborated by multiple sources. 多种消息源都证实了这一证据。
Military sources say the boat was heading south at high speed. 军方称这艘船当时正高速向南行进。
source material 原始资料 
Historians use a wide range of primary and secondary sources for their research. 历史学家在研究中使用大量的原始资料和二手资料。
She quotes secondary and primary sources without distinction. 她对二手资料和一手资料的引用毫无区别。
The census constitutes the principal source of official statistics. 人口普查是官方统计数字的主要来源。
published source 出版的资料 
biographical, documentary, historical, literary, written source 传记资料；文件资料；历史资料；文学资料；文字资料 
media, news source 媒体资料；新闻资料 
diplomatic, government, intelligence, military, official, police source 外交界消息人士；政府消息人士；情报部门消息人士；军方消息人士；官方消息人士；警方消息人士 
Intelligence sources report a build-up of troops just inside the border. 来自情报部门的消息报告说紧挨边境内侧有军队在集结。
data, information source 数据资料；信息资料 
Government sources indicated that a compromise might be reached. 政府内的消息人上表示有可能达成和解。
“我们对受到这样的对待感到愤怒。”/According to informed sources, a takeover bid is planned for next month. 据消息灵通人土透露，计划下个月会采取收购行动。The press room was a valuable source of information for journalists.新闻中心是记者们获取信息的重要来源。
Do you know the source of this rumour/rumor? 你知道这个传闻是从哪儿来的吗？
Sources close to the player claim he won't be entering this year's championship. 与该选手关系密切的消息人士称他不会参加今年的锦标赛。
a source of violence 暴力的根源 
a source of confusion 困惑的缘由 
This gave me a clue as to the source of the problem. 这件事给我提供了找出问题根源的线索。
a potential source of conflict 引发冲突的潜在因素 
a constant source of irritation 一直以来令人恼火的原因 
the source of the Nile 尼罗河的发源地 
the source of the Tiber 台伯河的源头
the source of the Nile 尼罗河的发源地 
the source of the Tiber 台伯河的源头
We source all the meat sold in our stores from British farms. 我们商店里卖的肉均从英国农场购进。
About 60 per cent of an average car is sourced from outside of the manufacturer. 一辆普通汽车上大约有60%的部件是由制造商以外的其他供应商提供的。

adj. 只作前置定语，与法律相关的，即法律的:
adj. 被法律所允许或要求的，即合法的，法律所要求的:
legal |['li:ɡl]
the legal system 法律制度（或法律体系）
the legal profession 法律专业 
to take legal action 采取法律行动 
to seek legal advice 寻求法律咨询 
the legal aid 法律援助 
legal services 法律服务 
legal costs 律师费用 
legal adviser 法律顾问
It’s perfectly legal. 这完全合法。
legal limit 法定限度（尤指酒后驾驶者血液酒精含量的法定限度，但又不止于此，还可指辐射的法定限度等）

fussy and hard to please:挑剔且难以取悦
picky |ˈpɪki| Adjective/:挑剔,挑剔的
they are becoming increasingly picky about where they stay:他们对住的地方越来越挑剔

vi. 偷偷地且悄悄地移动，这样别人就不会注意到你，相当于creep:
vt. 棒球中偷垒，即某个选手在己方的其他选手击球之前就跑向下一垒，以便获取得分优势:
n. [U] [美] 棒球中的偷垒:
vt.＆vi. steal (sth) (from sb/sth) 偷，窃取物品，也可指剽窃观点。是“偷窃”的基本通用词，含义广泛，也最为常用:
steal |[sti:l]
She stole out of the room so as not to wake the baby. 她生怕惊醒婴儿，蹑手蹑脚地从屋里出来。
A chill stole over her body.（比喻用法）她突然感到浑身发冷。
He tried to steal second base but was out. 他试图偷二垒但被判出局。
My wallet was stolen. 我的钱包被偷了。
Thieves stole jewellery worth over £10 000. 窃贼偷走了价值1万多英镑的珠宝。
stolen goods 赃物 
to steal sb’s ideas（比喻用法）剽窃某人的观点

without being affected by, in spite of:不受影响，尽管
contemptuous treatment or behaviour, outrage:轻蔑的对待或行为，愤怒
contempt, disdain:蔑视，不屑
despite |dɪˈspʌɪt| Noun/Preposition/:尽管,虽然
he remains a great leader despite age and infirmity:尽管年老体弱，他仍然是一位伟大的领导者
the despite done by him to the holy relics:尽管他对圣物做了
the theatre only earns my despite:剧院只赚我尽管

n. [C]（数量或数字的）突然大幅且快速的增长，如激增、猛增:
n. [C] [正式] 感情（尤指愤怒）的突然爆发:
n. [C] 突然的大声:
n. [C]（政治抗议、暴力等的）爆发:
n. 1 [C]（炸弹等的）爆炸:
2 [C, U] 爆破、引爆:
explosion |[ɪkˈspləʊʒn;美-ˈsploʊ-]
population explosion 人口激增 
information explosion 信息激增 
price explosion 价格猛涨 
wage explosion（英）工资猛涨 
The study also forecast an explosion in the diet soft-drink market. 该研究还预测低糖软饮料市场将迅猛增长。
a great explosion of creativity 创造力大爆发 
In the 1860s a veritable explosion of major scientific publications took place. 19世纪60年代，重要的科学出版物如雨后春笋一般冒出来。
I believe we will see an explosion in lawsuits of this kind. 我相信，我们将会看到此类诉讼的激增。
a sudden explosion in the number of students 学生数量的突然猛增 
He explains that there was an explosion of courses through the 1960s. 他解释说20世纪60年代课程迅速增多。
an explosion of interest in learning Japanese 学习日语的兴趣陡然上升
Every time they met, Myra anticipated an explosion. 他们每次见面，迈拉都预料到会发火。
It was an explosion of anger against the practices of the occupying forces. 这是人们不满占领军行为而爆发的怒火。
There was an explosion of music. 突然爆发出一阵震耳欲聋的音乐声。
They warned him that a referendum might cause an explosion in the country. 他们警告他说全民公决可能会引发国内暴乱。
the explosion of protest and violence sparked off by the killing of seven workers 由七名工人遇害引发的抗议和暴乱 
If no action is taken, the country runs the risk of a social explosion. 如果不采取措施，该国有发生社会暴乱的危险。
There were two loud explosions and then the building burst into flames. 两声巨响之后建筑物便燃烧起来。
300 people were injured in the explosion. 有300人在爆炸中受伤。
minor, small explosion 轻微爆炸；小爆炸 
muffled explosion 沉闷的爆炸声 
The floor shook with a distant explosion. 地板随着远处的爆炸而震颤。
controlled explosion 受控的爆炸 
a nuclear test explosion 核试爆 
accidental explosion 意外的爆炸 
bomb, chemical, gas, mine， volcanic 炸弹爆炸；化学品爆炸；煤气爆炸；矿井爆炸；火山爆发 
atomic, nuclear explosion 原子弹爆炸；核爆炸 
terrorist explosion 恐怖分子制造的爆炸 
The build-up of gas caused a small explosion. 煤气的积聚导致了一次小爆炸。
The explosion came 20 minutes after a coded warning to the police. 在警察接到密码警告20分钟后，爆炸发生了。
The explosion occurred just after noon. 爆炸就发生在午后。
A massive explosion erupted behind him. 他身后突然发生了大爆炸。
A huge explosion rocked the entire building. 爆炸使整栋房子摇晃起来。 
The explosion shook nearby homes. 爆炸震颤了附近的房子。
An explosion blew out the front windows. 爆炸炸毁了前窗。
A massive explosion ripped through the chemical works. 巨大的爆炸摧毁了化工厂。
The explosion caused major structural damage. 爆炸使主体结构遭到破坏。
A loud explosion echoed around the valley. 巨大的爆炸声在山谷中回荡着。
Bomb disposal experts carried out a controlled explosion on the suspect package.（carry out尤为英式用法）炸弹处理专家对可疑包裹实施了受控引爆。
France has carried out an underground nuclear explosion on Mururoa Atoll in the South Pacific. 法国已经在南太平洋的穆鲁罗瓦环礁进行了地下核爆。
Bomb Squad officers carried out a controlled explosion of the device. 炸弹处理小组官员在严密控制下引爆了这一装置。

n. [C] ~ (in/between sth) 某事停止的一段时间，或两件事之间的一段时间，即时间间隔:
n. [C] ~ (in/between sth) 抽象意义上的缺口、空白:
n. [C] ~ (in/between sth) 两组人员、观点、情况等之间的分歧、差距:
n. ~ (in/between sth) [C] 两个事物之间（或某事物中间）的一个空间，尤指由于缺损而造成的开口、裂口、缺口、豁口:
gap |[gæp]
Ads are just there to fill the gaps between quiz shows. 插播广告只是为了填补知识竞赛节目间的空档。
I was wondering how to fill those awkward gaps in the conversation. 我在想如何打破谈话中尴尬的冷场。
gap year（英）（中学毕业至大学开学前的）间隔年 
I'm planning to travel in my gap year (= the year between school and university). 我打算在中学毕业后上大学之前的间隔年里去旅行。
She returned to teaching after a twelve-year gap. 中断十二年后，她又重返教学岗位。
a job to fill the gap between high school and college 中学毕业后上大学之前的一段时间做的一份工作 
a gap in his career 他职业生涯中的空白期 
They met again after a gap of twenty years. 他们阔别二十年后又见面了。
There followed a gap of four years, during which William joined the Army. 随后的四年时间，威廉在陆军服役。                
His death left an enormous gap in my life. 他去世给我的生活留下巨大的空白。
Her appointment will fill the gap created when the marketing manager left. 对她的聘任将填补营销经理离任后产生的职位空缺。
serious gaps in their knowledge 他们在知识方面的严重缺失 
There were several gaps in my education. 我受的教育有好多欠缺之处。
We think we've identified a gap in the market (= a business opportunity to make or sell sth that is not yet available). 我们认为已经发现了市场上一个尚待填补的空白。
The company has exploited a lucrative gap in the market. 该公司从市场空白中获利丰厚。
We need more young scientists to fill the gap left by a wave of retirements expected over the next decade. 我们需要更多年轻的科学家来填补预计未来十年退休高峰带来的人才缺口。
legislation to close a gap in the law 填补法律空白的立法
The gap between rich and poor widened. 贫富差距扩大了。
age, generation gap 年龄差距；代沟 
There's a big age gap between them (= a big difference in their ages). 他们之间年龄差距很大。
cultural/culture gap 文化差异 
the unbridgeable gap between the two cultures 这两种文化之间难以逾越的鸿沟 
the gender gap in earnings 收入上的性别差异 
racial gap 种族差异 
wealth gap 财富差距 
credibility gap 信用差距 
Newspapers were talking of a credibility gap between what he said and what he did. 报纸纷纷谈及他言行上的反差。
information, skills gap 信息差；技能差距 
the knowledge gap between doctor and patient 医患之间的只是差距 
trade gap (= the gap between export and imports; used in journalism) 贸易逆差 
income, pay, wage（尤美） gap 收入差距；报酬差距；工资差距 
an attempt to bridge the gap between the academic world and industry 消除学术界与工业界隔阂的尝试 
A huge gap has opened up between expectations and what is deliverable. 期望与现实所得之间出现了巨大的反差。
He realized how narrow was the gap separating him from his pagan ancestors. 他意识到自己与异教徒祖先之间的差别是如此之小。
the gap between theory and practice 理论与实践的脱节
A huge gap had appeared in the hedge. 树篱上出现了一个大豁口。
A rabbit darted through a gap in the fence. 一只兔子猛地从篱笆中的一个豁口蹿了过去。
Leave a gap between your car and the next. 在车与车之间留条道。
He flashed his headlights and changed lanes whenever a gap opened up. 只要前面出现一点儿空隙他就会亮起前灯换车道超车。
He pulled the thick curtains together, leaving just a narrow gap. 他拉上厚厚的窗帘，仅留下一条狭窄的缝隙。
the wind tearing through gaps in the window frames 从窗框缝隙中呼啸而入的风 
Seal the gaps around the windows with a sealant. 用密封条把窗户周围的缝隙封上。
Position the tiles, leaving a narrow gap between the edges. 放好瓦片，边缘之间留一条缝隙。
an awkward gap between the bed and the door 床和门之间的一个别扭的缝隙

adj. relevant (to sth/sb) 与你正在讨论的主题（或你正在思考的情况）紧密相关的。极为常用:
adj. relevant (to sth/sb) 在思想方面对其他人的生活和工作有价值的（或有用的、有意义的）:
relevant |['reləvənt]
a relevant question 相关的问题 
These comments are not directly relevant to this enquiry. 这些意见与这项调查没有直接联系。
Do you have the relevant experience? 你有相关的经验吗？
If a story is personally relevant, people are more likely to remember it. 如果一个故事与某人相关，人们更可能记住它。
information relevant to this case 此案的相关信息
Her novel is still relevant today. 她的小说在今天仍有现实意义。

vt. 1 不注意或不理会某事物，相当于disregard。一般是主动不理会:
2 假装没有看到某人（或假装某人没在那里），即假装未见，相当于take no notice of:
ignore |[ɪɡ'nɔ:]
He ignored the ‘No Smoking’ sign and lit up a cigarette. 他无视“禁止吸烟”的警示牌，点了根烟。
to ignore the problem 忽视问题 
to ignore the risk 忽视风险 
to ignore my suggestion 忽视我的建议 
He preferred to ignore these comments. 他宁肯对这些评论置之不理。
She ignored him and carried on with her work. 她没理他，继续干她的活。

adj. 包含了所有必要部分等的，全部的，完整的，整个的:
vt. 使某事物完整或完美:
adj. complete with sth 不用于名词前，包含（或含有）额外部分或特征的:
vt. 常用被动式，完成（制作某东西或做某事）:
adj. 不用于名词前，完成了的，结束了的:
vt. 在一张表格（form）上填写（所有被要求填写的信息），相当于fill in或fill out:
adj. 常用于名词前，用于强调某事，意为最大程度的可能，如完全的、彻底的。相当于total:
complete |[kəm'pli:t]
I’ve collected the complete set. 我收集了全套。
the complete works of Tolstoy 托尔斯泰全集 
a complete day 一整天 
You’ve made my life complete. 你使我的人生圆满。
a complete account of the negotiations 全面的谈判报道 
A complete index provides easy reference to topics in the book. 完整的索引使得读者很容易查阅该书中讨论的主题。
I only need one more card to complete the set. 我只差一张卡片就配齐全套了。
The furniture comes complete with tools and instructions for assembly. 这件家具备有组装工具和说明书。
The book, complete with CD, costs £35. 此书包括光盘，售价35英镑。
She’s just completed a master’s degree in Law. 她刚读完法律硕士学位。
The project should be completed within a year. 这项工程必须在一年之内完成。
to complete a study 完成一项研究
The job is almost complete. 这项工作差不多完成了。
to be far from complete 远没有完成 
800 shoppers completed our questionnaire. 800名顾客填写了我们的调查表。
Has the form been correctly completed? 表格已经正确填好了吗？
We were in complete agreement. 我们意见完全一致。
a complete change 彻底的变化 
in complete silence 万籁俱寂 
a complete stranger 素不相识的人 
It came as a complete surprise. 这事来得十分意外。
I felt a complete idiot. 我觉得自己是个十足的笨蛋。

~ (for sth/sb)（对于某个目的或需要来说）足够的、充足的:
sufficient |[səˈfɪʃnt]
adj. ~ (to do sth) 
Allow sufficient time to get there. 留出充足的时间好赶过去。
Is £100 sufficient for your expenses? 100英镑够你花销吗？
The salary proved sufficient for his needs. 结果证明工资够他花了。
Our budget is scarcely sufficient to pay people, let alone buy any new equipment. 我们的预算几乎不够支付工资，更不用说买新设备了。
One metre of fabric is sufficient to cover the exterior of an 18-in-diameter hatbox. 一米布足以包裹住直径为 18 英寸的帽盒。
Lighting levels should be sufficient for photography without flash. 光照亮度应达到不开闪光灯便可以清楚拍照的程度。
These reasons are not sufficient to justify the ban. 这些理由不足以证明实施禁令有理。
Discipline is a necessary, but certainly not a sufficient condition for learning to take place. 纪律是有必要的，但绝对不是保证学习成效的充分条件。
Do you really regard that explanation as sufficient? 你真的认为那个解释很充分吗？

switch (sth) (over/around/round) 做一小段时间其他人的工作（或在不同的时间工作）以使其他人能够在你通常工作的时间做你的工作，即调班，或称临时调换工作时间，相当于swap:
switch sth (over/around/round) 交换；掉换；对调。相当于swap:
switch (between A and B)（从一者到另一者）转变或转移；使…（从一者到另一者）转变或转移:
switch (from A to B) 指从一者到另一者所进行的转变（尤指突然且彻底的转变）:
n. [C] 电路的开关（如按钮式开关）；上下扳动的（电力设备或机器的）闸:
n. [C] 细且易于弯曲的棍子:
n. [C] [美]（铁路的）转辙器，道岔:
switch |[swɪtʃ]
vt.＆vi. switch (sth) (with sb) 
I can’t work next weekend--will you switch with me? 下周末我不能上班——咱俩调个班好吗？
vt. switch sth (with sth) 
The dates of the last two exams have been switched. 最后两门考试的日期调换了。
I see you’ve switched the furniture around. 我看出来你把家具重新摆设了。
We asked them if they would switch places with us. 我们问他们是否愿意和我们互换座位。 
vt.＆vi. switch (sth) (over) (from sth) (to sth) 
to switch to a market economy 向市场经济转变 
to switch between documents on screen 在屏幕上的文件之间切换 
to switch between TV channels 切换电视频道 
When did you switch jobs? 你们什么时候调动工作的？
My mother’s interest had switched to my health. 我母亲的兴趣已转移到我的健康上来了。
My mind suddenly switched back to my conversation with Jeremy. 我的思绪突然回到了与杰里米的谈话上。
He decided to switch tactics. 他决定改变策略。
He switched his allegiance from the British to the French. 他不再效忠英国，转而效忠法国。
She made the switch from full-time to part-time work. 她从全职工作转为兼职工作。
a policy switch 政策的转变 
a tactical switch（尤英）战术的转变 
He’s a classical singer who has made the switch over to pop. 他是古典歌手，已改唱流行歌曲。
their abrupt switch in allegiance 他们立场的突然转变
a light switch 电灯开关 
master, power switch 总开关；电源开关 
electric, electrical switch 电开关；电气开关 
the switch for the air conditioning 空调的开关
a riding switch 马鞭

vt. [正式] request sth (from sb)（正式或礼貌地）要求某东西（或某人去做某事）:
request (that ...)（正式或礼貌的）要求（某东西）:
2 [C] 你所正式要求的事:
vt. [正式] request sth (from sb)（正式或礼貌地）请求某东西（或某人去做某事）:
request (that ...)（正式或礼貌的）请求（某东西）:
2 [C] 你所正式请求的事:
request |[rɪ'kwest]
You can request a free copy of the leaflet. 你可以索要一份免费的宣传单。
You are requested not to smoke in the restaurant. 请不要在餐馆里吸烟。
We have requested some information from the company. 我们已经要求公司提供一些信息。
They made a request for further aid. 他们要求再给一些帮助。
The writer’s name was withheld by request. 按照作者的要求，其姓名不予公布。
The movie is being shown again by popular request. 应大家的要求，这部影片正在重映。
My request was granted. 我的要求得到了满足。
a radio request programme 电台点播节目 
She requested permission to film at the White House. 她申请准予在白宫拍摄。
her last request before she died 她死前的最后请求 
an urgent request 急切的请求 
an interview request 采访请求 
budget, funding（均尤美）request 预算请求；资金请求 
an extradition request by the US 美国提出的引渡请求 
the request from the plaintiffs 原告的请求 
Catalogues are available on request. 有目录备索。
a radio request programme 电台点播节目 

vt. [常用被动式] ~ sb (as sth) 对…形成模式化（或类型化）的看法:
n. [C]（人们对某一类人或事物所怀有的一种）模式化的观念或形象:
stereotype |[ˈsteriətaɪp]
Children from certain backgrounds tend to be stereotyped by their teachers. 教师往往模式化地根据学生的某些背景把他们归为某一类学生。
Why are professors stereotyped as absent-minded? 为什么在人们心目中教授就一定健忘呢？
He was stereotyped by some as a rebel. 他被一些人认定为叛逆者。
I get very worked up about the way women are stereotyped in a lot of mainstream films. 我对很多主流电影中千篇一律的女性形象感到非常气愤。
popular, traditional, usual stereotype 流行的固有观念；传统的固有观念；通常的固有观念 
negative stereotype 负面的刻板印象 
cultural, national, racial stereotype 文化上的成见；民族成见；种族成见 
gender, sexual stereotype 性别成见 
social stereotype 社会成见 
the media stereotype of Asian culture 媒体对亚洲文化的固有观念 
Jokes perpetuate various national stereotypes. 笑话固化了对各民族的成见。
Not all areas of the country fit the stereotypes of the poor north and the rich south. 并非该国的所有地区都符合北穷南富的刻板印象。
a writer who challenges sexual stereotypes 挑战性别成见的一个作家 
common stereotypes about the French 常见的对法国人的刻板印象 
the stereotype of women as passive victims 作为被动受害者的刻板女性形象 
He doesn't conform to the usual stereotype of the businessman with a dark suit and briefcase. 他不同于人们一般印象中穿黑色西装、提公文包的商人形象。
There's always been a stereotype about successful businessmen. 人们对于成功商人一直都有一种固定印象。
Many men feel their body shape doesn't live up to the stereotype of the ideal man. 很多男人都觉得自己的体形不符合人们心目中惯有的理想男性形象。

couple A and B together 常用被动式，把某事物的两个部分（如车辆或设备）连接起来:
n. [sing.] couple (of sth) 几个人（或事物），相当于a few:
pron. 几个:
n. [C] 在一起的两个人，尤指夫妻或情侣。是此义的常规用词:
n. [sing.] couple (of sth)（特定场合或有特定联系的）两个人（或事物）:
couple |['kʌpl]
vt. couple A (to B) 
The two train cars had been coupled together. 两节火车车厢已经挂上钩了。
a problem that is coupled with poverty 一个与贫困相联系的问题
a couple of minutes 几分钟 
a couple of years ago 几年前 
a couple of times 几次 
a couple of things 几件事 
I’ve got a couple that don’t look too bad. 我有几个，看上去还不错。
married couples 几对夫妇 
Several couples were on the dance floor. 有几对情侣在跳舞。
The couple have no children. 这对夫妇没有孩子。
They make a beautiful couple. 他们是郎才女貌的一对儿。
I saw a couple of men get out. 我看见有两个男人出去了。
as the four couples began the opening dance 随着四对舞伴跳起开场舞蹈

n. [U] 诚实；坦诚:
n. [U] 正直:
n. [U] 银扇草；金钱花:
honesty |[ˈɒnəsti;美ˈɑ:n-]
She answered all my questions with her usual honesty. 她像平常一样老老实实地回答了我的所有问题。
His honesty is not in question. 他的诚实是毋庸置疑的。
They said the greatest virtues in a politician were integrity, correctness and honesty. 他们说政治家身上最重要的美德就是正直、得体和诚实。
I always expect total honesty from my employees. 我总是期望雇员完全坦诚。
'Don't you love me?' 'I don't know,' she said with brutal honesty "你不爱我?""我不知道。"她的回答坦率得近乎残忍。
emotional honesty 感性的诚实 
You need ruthless intellectual honesty about your own skills, weaknesses and motives. 你要客观理智地分析自己的技能、缺点和动机。
Are you questioning my honesty? 你在质疑我的诚实么? 
She had the honesty to admit her mother was right. 她老老实实地承认妈妈是对的。
I appreciate your honesty about this. 我很欣赏你对待此事的诚实态度。
He has the honesty and integrity to be chairman. 他为人诚实正直，适合当主席。
In all honesty, the book was not as good as I expected. 说实话，这本书不像我期待的那么好。
Who in honesty can blame her? 说实在的谁能责怪她？

n. [U]（旧时的）对罪犯的流放（即将罪犯流放到偏远之地作为惩罚）:
n. 1 [U]（尤美）交通运输系统、公共交通网络。相当于transport:
2 [U]（尤美）运输、运送。相当于transport:
n. [U] [尤美] 交通工具；运输工具。相当于transport:
transportation |[ˌtrænspɔ:ˈteɪʃn;美-pɔ:rˈt-]
public transportation (= the system of buses, trains, etc. provided for people to travel from one place to another) 公共交通运输系统 
Campuses are usually accessible by public transportation. 通常乘坐公共交通即可到达各个校区。
our national transportation policy 我们国家的交通运输政策 
the transportation industry 运输业 
The baggage was being rapidly stowed away for transportation. 行李正在迅速装载等待运输。
Oxfam may also help with the transportation of refugees. 乐施会也会帮助运送难民。
transportation costs 运费           
The company will provide transportation. 公司会提供交通工具。

adj. [非正式] 指人爱触摸其他人的:
adj. 1 只作前置定语，指事物现实存在的，可以感知到（如被看到、听到或触摸到等）的，而非存在于人的思想中的:
2 只作前置定语，指符合自然规律或法则的:
3 与可被触摸到或看到的事物的结构、尺寸、形状相关的，即与实际物体相关的，物理的:
4 只作前置定语，指与物理学有关的，即物理学的:
adj. 涉性的。是一个不带任何感情色彩的客观用词:
adj. 常作前置定语，指与人的肉体（而非精神）有关的，即身体的，肉体的。是此义的常规用词，最为常用:
n. [C] 也可叫physical examination，即体格检查（例如检查其是否适合于某一工作）:
adj. [非正式] 暴力的，粗暴的，是violent的一种委婉说法:
physical |['fɪzɪkl]
The naughty kid is very physical. 这个淘气的孩子喜欢对别人摩摩挲挲的。
the physical world 客观世界 
the physical environment 客观环境 
physical evidence 实物证据 
physical and ideological barriers 物质和意识形态上的障碍 
There is no physical possibility to be in two places at once. 同时身处两地有悖于自然法则。
physical characteristics 物理特点 
physical properties of diamond 金刚石的物理特性 
the physical laws of thermodynamics 热力学的物理定律
physical relationships 性关系 
physical love 性爱
physical and mental health 身心健康 
physical activity 身体活动 
physical contact 身体接触 
physical appearance 外貌 
The problem is purely physical, not mental. 这个问题纯粹是身体方面的，而不是心理上的。
complete physical 全面体检 
annual physical 年度体检 
routine physical 例行体检 
to pass the physical 体检合格
Are you going to tell me the truth or do I have to get physical? 你是选择把事实告诉我呢，还是要我动手？
Tom and Jerry’s fight had started to get physical. 汤姆和杰瑞之间的争斗开始有了身体接触。

vt. screen sth/sb (from sth/sb)（把…放在某人或事物的前面或周围来）隐藏（该人或事物），相当于shield:
n. [C] screen (of sth) 用来做掩蔽的事物:
vt. screen sth/sb (from sth/sb)（把…放在某人或事物的前面或周围来）隐藏或保护（该人或事物），相当于shield:
n. 1 [C]（固定或移动的）能隔出一间屋子（或把…挡起来）的隔板、屏风、幕帘、帐等:
2 [C] screen (of sth) 用来做掩蔽或起保护作用的事物:
vt. 1（公司、组织等）对员工或想要成为其员工的人进行调查或审查（以看其是否可靠）:
2 检查某事物（以看其是否合适或你是否想要它，如为确保没有携带武器等而检查人或行李）:
n. 1 [C]（电影、电视或投影仪的）大屏幕，即银幕:
2 [sing., U] 常用the screen，（统称）电影或电视:
vt.（在电影院或电视上）放映电影或播放电视节目:
n. [C]（电视或电脑的）屏幕:
vt. screen (sb) (for sth) 常用被动式，指对人们进行体检，以检查其是否患有某一疾病，即筛查:
n. [C] [尤美] 纱窗或纱门（用以将昆虫隔绝在室外同时保持空气流通的网状门窗）:
vt. screen sb from sb/sth 保护某人使其免遭危险或不愉快，尤指保护犯法或不道德的人，即包庇，袒护，相当于shield:
screen |[skri:n]
Most of the road behind the hotel was screened by an apartment block. 旅馆后面那条路的大部分都被一排公寓楼挡住了。
All the research was conducted behind a screen of secrecy.（比喻用法）整个研究始终是秘密进行的。
Dark glasses screened his eyes from the sun. 他戴了一副墨镜，保护眼睛不受阳光照射。
Most of the road behind the hotel was screened by an apartment block. 旅馆后面那条路的大部分都被一排公寓楼挡住了。
The nurse put a screen around the bed. 护士绕床拉了一道帘子。
There is a screen between the two beds. 两张床之间有一道帘子。
The room was divided by a folding screen. 房间被一个折叠屏风分隔开。
We planted a screen of tall trees. 我们种下一排大树作为屏障。
All the research was conducted behind a screen of secrecy.（比喻用法）整个研究始终是秘密进行的。
Government employees may be screened by the security services. 政府雇员可能要接受安全部门的审查。
They will screen all their candidates. 他们将审查他们所有的求职者。
All foster parents are carefully screened. 所有的养父母都经过仔细甄选。
to screen baggage on a X-ray machine 在X光机上检查行李
cinema（尤英）, movie（尤美）screen 电影屏幕 
The movie will be coming to your screens shortly. 这部电影不久就会在你们那里上映。
He has adapted the play for the screen. 他把那部剧改编成了电影剧本。
She appears regularly on the small screen. 她频频在电视荧屏上出现。
screen star 影视明星
a film to be screened this week 本周放映的一部电影 
The series is likely to be screened in January. 这部系列剧可能在1月份播放。
The race will be screened live on TV. 比赛将做电视直播。
computer screen 计算机屏幕 
display screen 显示屏
Men over 55 should be regularly screened for prostate cancer. 55岁以上的男性应定期做前列腺癌检查。
All pregnant women are to be screened for the infection. 所有孕妇都要做这种传染病筛查。
screen door, screen window（均美）纱门；纱窗

of or like God or a god:oforlikeGodoragod
devoted to God, sacred:
very pleasing, delightful:非常愉快，令人愉快
a cleric or theologian.:神职人员或神学家。
providence or God.:providence或上帝。
discover (something) by guesswork or intuition:通过猜测或直觉发现（某事）
have supernatural or magical insight into (future events):对（未来事件）有超自然或神奇的洞察力
discover (water) by dowsing:discover(water)bydowsing
divine |dɪˈvʌɪn| Adjective/Noun/Verb/:神圣的,神性
heroes with divine powers:拥有神力的英雄
divine liturgy:神圣礼仪
he had the most divine smile:他拥有最神圣的笑容
mum had divined my state of mind:mum猜到了我的心态
frauds who claimed to divine the future in chickens' entrails:frauds声称在鸡内脏中占卜未来
he showed him how to divine water:他教他如何占卜水

n. [C]（用以帮助某人做决定或形成观点的）参考:
n. [pl.] guidelines 可指官方机构发布的做某事（尤指难事）的指导方针、行动纲领:
guideline |[ˈgaɪdlaɪn]
The figures are a useful guideline when buying a house. 买房时这些数据很有参考价值。
The effects of the sun can be significantly reduced if we follow certain guidelines. 如果我们遵循某些建议，日晒的影响会大大降低。
A written IQ test is merely a guideline. 书面智商测试仅供参考。
detailed guidelines for doctors about how to deal with difficult patients 医生如何应对难缠病人的详细指导 
The article suggests some guidelines for healthy eating. 这篇文章给出了一些健康饮食的指导。
The government has drawn up guidelines on the treatment of the mentally ill. 政府制订了对待精神病人的指导方针。
The government should issue clear guidelines on the content of religious education. 政府应当就宗教教育的内容颁布明确的指导方针。
The accord also lays down guidelines for the conduct of American drug enforcement agents. 该协议也为美国毒品稽查人员的行为制订了准则。
A task force has formed to develop voluntary guidelines. 成立了特别小组以制定志愿准则。
federal, government guideline 联邦指导方针；政府指导方针 
international, national, state guideline 国际准则；国家的指导方针；州级指导方针 
planning（尤英）, safety, security guideline 规划方针；安全准则 
clinical, ethical, legal guideline 临床指导方针；道德准则；法律准则 
The US Supreme Court is reviewing sentencing guidelines. 美国最高法院正在复审量刑准则。
The organization has issued a set of guidelines for builders to follow. 该机构颁布了一套建筑商须遵守的指导方针。
The following guidelines was approved in October 1995. 下述指导方针是1995年10月通过的。
The document gives clear guidelines on the use of pesticides. 文件对杀虫剂的使用给出了清楚的说明。
We have to follow the safety guidelines laid down by the government. 我们得遵循政府制定的安全准则。
A number of deals have not met the guidelines. 相当数量的交易不符合指导方针的要求。
The minister is accused of allowing the company to breach guidelines on arms sales. 部长被指控放任这家公司违反武器销售的准则。
The same general guidelines on when to dress formally apply to both men and women. 何时着正装的一般性准则男女均适用。
The guidelines require this information to be made available to the public. 指导方针要求将这一信息公之于众。
The guidelines recommend that children under 12 avoid these foods. 指导方针建议12岁以下的儿童应避免吃这些食品。
Under federal guidelines, they must serve at least five years in prison. 根据联邦政府准则，他们必须在狱中服刑至少五年。
Within clear guidelines, managers can use their budget to entertain clients. 在明确的方针指导下，经理们可以在预算允许的范围内招待客户。
guidelines from the Department of Education 教育部的指导方针 
new EU guidelines on food hygiene 欧盟关于食品卫生新的指导方针

n. [C] revolution (in sth)（对很多人产生影响的）一种条件（工作方式、信念等）的巨大改变，即巨变，重大变革:
n. 1 [C, U] revolution (around/on sth) 环绕一个点所进行的旋转，尤指某一星体围绕另一星体运行:
2 [C] 被固定到一个中心点上的事物所做的旋转运动，（例如在一个汽车引擎中）:
n. [C] 很多人所持有的改变一国政府的企图，尤指通过暴力行动，即革命:
revolution |[͵revə'lu:ʃn][͵revə'lu:ʃn]
agricultural, computer, industrial, information, social revolution 农业变革；计算机革命；工业革命；信息革命；社会变革 
a revolution in people’s leisure activities 人们休闲活动的巨大变化 
Marketing has undergone a revolution in recent years. 市场营销近年经历了一场革命。
the revolution of the earth around the sun 地球环绕太阳的公转 
The earth turns through one complete revolution every 24 hours. 地球每24小时旋转一周。
rotating at 300 revolutions per minute 以每分钟300转的速度旋转 
One full revolution of the knob will open the hatch. 把门柄转一圈就可以打开舱门。
violent revolution 暴力革命 
bloodless revolution 不流血的革命 
democratic revolution 民主革命 
proletarian revolution 无产阶级革命 
to foment revolution 煽动革命 
the revolution which overthrew the old regime 推翻旧政权的革命

n. [C, U]（一项活动的）中断时间:
n. [C, U]（一个活动或情景的）阻断因素，干扰因素:
n.[C, U]（在某人讲话的过程中）打扰、插嘴、打岔:
interruption |[ˌɪntəˈrʌpʃn]
The birth of her son was a minor interruption to her career. 她儿子的出生对她的事业造成一个小小的中断。
an interruption to the power supply 停电 
The game continued after a short interruption because of rain. 比赛因为下雨暂停了一会儿，之后继续进行。
I managed to work for two hours without interruption. 我总算不受打扰地连续工作了两小时。
I found it hard to work with all the noise and constant interruptions. 有那么多噪声和不断的干扰，我觉得很难工作下去。
He ignored her interruptions. 他没有理会她的打岔。
She spoke for 20 minutes without interruption. 她连续讲了20分钟。
He began again, obviously annoyed at this rude interruption. 他重新开始，显然因为被无礼打断而恼火。
He ignored her interruption and carried on talking. 他不理会她的插话，继续讲下去。
He continued speaking despite regular interruptions from the audience. 虽然不时有听众干扰，他还是继续讲下去。
excuse the interruption, pardon the interruption 原谅打断 
Excuse the interruption, but can I borrow Jenny for a moment? 原谅我打断一下，我能不能借用珍妮一小会儿?

n. [C] 洗碗工:
n. [C] 洗碗机:
dishwasher |[ˈdɪʃwɒʃə(r);美-wɑ:ʃ-;-wɔ:ʃ-]
to load the dishwasher, to stack the dishwasher 将碗碟放在洗碗机里；将碗碟码在洗碗机里 
It wastes energy to run the dishwasher half empty. 洗碗机里还有一半空间的时候就开机运行浪费能源。
dishwasher detergent, dishwasher liquid, dishwasher powder, dishwasher tablet（尤英）洗碗机专用的洗涤剂；洗碗机专用的洗涤液；洗碗机专用的洗涤粉；洗碗机专用的皂片

vt.＆vi. 使某事看起来很可能发生；显示某事的迹象。即预示。其发生的可能性通常较大:
n. 1 [U] 某人或某事将获得成功的迹象，相当于potential:
2 [U, sing.] promise of sth 希望某事（尤指好事）发生的一种迹象，如吉兆:
promise sb sth 告诉某人你将明确去做或不去做某事，或告诉其某事一定会发生，即承诺，许诺，保证。是“承诺”的常规用词，最为常用:
promise (that ...) 诺言，承诺性的陈述或话语:
promise |['prɒmɪs]
It promises to be an exciting few days. 那可望是兴奋刺激的几天。
There were dark clouds overhead promising rain. 天上乌云密布，预示就要下雨。
Her work shows great promise. 她的作品大有前途。
He failed to fulfil his early promise. 他没有像小时候表现的那样有出息。
a pianist of promise 有发展前途的钢琴手 
The day dawned bright and clear, with the promise of warm, sunny weather. 拂晓时晴空万里，预示着温暖晴朗的天气。
vt.＆vi. promise sth (to sb) 
‘Promise not to tell anyone!’ ‘I promise.’ “你要保证不告诉别人！”“我保证。” 
The government has promised a full investigation into the disaster. 政府已承诺对这次灾难进行全面调查。
I can’t promise anything. 我不能保证什么。
I’ve promised myself some fun when the exams are over. 等考试完了，我打算好好玩儿玩儿。
She promised faithfully that she would come. 她信誓旦旦地答应会来。
The government kept its promise of lower taxes. 政府兑现了减税承诺。
rash promise 轻率的承诺 
false, empty promise 虚假的承诺；空口承诺 
solemn promise 庄严的承诺 
election promise 竞选时的承诺 
You gave me your promise I could use the car tonight. 你答应过我今晚可以用车。

adj. 表现出好（或成功）的迹象的，如有希望的、有前途的:
promising |[ˈprɒmɪsɪŋ;美ˈprɑ:m-]
He was voted the most promising new actor for his part in the movie. 他因在该电影中扮演的角色而获评为最有前途的新演员。
A school has honoured one of its brightest and most promising former pupils. 一所学校给曾在这里就读的最聪明、最有前途的一位学生授予了荣誉头衔。
The weather doesn't look very promising. 天气看起来不会太好。
The outlook is hardly promising. 前景不太乐观。

~ (between A and B) 根据情况变化:
vt. 略微改动:
vi. ~ (in sth)（一组类似的事物在大小、形状等方面）不同、有差别:
vary |[ˈveəri;美ˈveri;ˈværi]
vi. ~ (with sth) 
~ (from sth to sth) 
You are welcome to vary the diet. 我们鼓励不时变换饮食。
The menu varies with the season. 菜单随季节而变动。
Prices vary according to the type of room you require. 价格随所要求的户型而有所变化。
The cost of the alcohol duty varies according to the amount of wine in the bottle. 酒税税额随酒瓶容量的大小而有所不同。
Class numbers vary between 25 and 30. 班级的数目从25到30不等。
‘What time do you start work?’ ‘ It varies.’ “你几点钟开始工作？”“没准儿。” 
The speed of the car hardly varied. 汽车的速度几乎没有改变。
the continuously varying intensities of natural light 自然光不断变换的强度 
What can be found will inevitably vary according to the area under study. 因为研究范围不同，研究结果不可避免会有所不同。
Personal preference naturally varies. 个人的偏爱喜好自然各不相同。
The drug is available in several forms, and dosages vary accordingly. 这种药有几种剂型，服用剂量也相应不同。
Dictionaries are produced with specific markets in mind, and their contents vary accordingly. 各种词典根据特定的目标市场编写发行，内容也相应地有所不同。
The availability of good medical care tends to vary inversely with the need for it. 优质医疗服务的可及度往往与需求成反比。
Voting patterns vary geographically. 选举模式因地域而有所不同。
The leaf's size varies widely according to the area where it grows. 叶片的大小按生长地区的不同存在着广泛的差异。
Access to this information varies by social class. 获取这一信息的途径因社会阶层的不同而变化。
Costs are likely to vary depending on where you live. 费用很有可能随居住地的不同而变化。The danger of a heart attack varies with body weight. 心脏病发作的危险随体重而变化。
Gender roles vary across cultures. 不同文化里的性别角色各不相同。
Services offered vary among the main banks. 各大银行提供的服务不尽相同。
The rate of growth varies considerably between different industries. 不同产业的增长率存在相当大的差异。
The doses used vary between 2 and 10mg/kg. 用量从每千克2毫克到10毫克不等。
The situation varies slightly from country to country. 在不同的国家情况稍有不同。
Its speed varies from 20 mph to 35 mph. 速度在每小时20英里至35英里之间变动。
a study of how moral values vary with/over time 对道德价值观如何随时间而变化的研究 
The job enables me to vary the hours I work. 这项工作使我能够调整工作时间。
The students' work varies considerably in quality. 学生作业的质量甚是参差不齐。
The quality of the students' work varies considerably. 学生作业的质量甚是参差不齐。
New techniques were introduced with varying degrees of success. 引进新技术的成功程度不尽相同。
As they're handmade, each one varies slightly. 由于它们是手工制作的，彼此都会有些微小的差异。
The text varies from the earlier versions. 这一文本与较早的版本有些不同。
The sword hardly varied in form from the 12th to the 15th century. 剑的样式从12世纪到15世纪几乎没有什么改变。
Prices can vary enormously. 价格可能有很大不同。
The rooms vary in size. 这些房间大小不一。

adj. 持续很长一段时间的；或将来一直持续下去的；一直存在的。即永恒的，永久的；长久的:
n. [C] [旧时，美] 卷发或烫发的方式，相当于perm:
permanent |['pə:mənənt]
permanent job 固定工作 
permanent address 固定地址 
permanent damage 永久性损伤 
a permanent solution to the problem 一个解决该问题的永久性办法 
a permanent state of tension 长期的紧张状态 
to live together on a permanent basis 长期住在一起 
We decided to make the arrangement permanent. 我们决定保持这一安排长久不变。
Her hair had had a permanent, but had grown out. 她的头发曾经烫卷过，但又长出新的了。

vt. 用机器大量生产货物:
n. [U] 大量生产或制造。相当于mass production:
vt. 编造故事、借口，捏造信息等:
vt. [术语] 产生、生产一种物质:
n. [pl.] [术语] manufactures指制造出来的货品:
manufacture |[ˌmænjuˈfæktʃə(r)]
manufactured goods 工业品 
They manufacture the class of plastics known as thermoplastic materials. 他们生产这类被称为热塑材料的塑料制品。
The first three models are being manufactured at the factory in Ashton-under-Lyne. 最初的3种型号在阿什顿安德莱恩的工厂生产。
local cotton ropes of local manufacture 本地生产的棉绳 
metal, steel manufacture 金属制造；钢铁制造 
cloth, cotton, textile manufacture 布匹生产；棉织品生产；纺织品生产 
car, vehicle manufacture 汽车制造；车辆制造 
drug, food manufacture 药品生产；食品生产 
large-scale commercial manufacture of the chairs 椅子的大规模商业生产 
costs of manufacture 生产成本 
The date of manufacture of the jewellery has not been authenticated. 首饰的生产日期已经得到认证。
a news story manufactured by an unscrupulous journalist 一位不道德的记者编造的一篇报道 
According to the prosecution, the officers manufactured an elaborate story. 根据控方意见，官员们精心编造了事情经过。
He said the allegations were manufactured on the flimsiest evidence. 他说这些指控都是凭空捏造的。           
Vitamins cannot be manufactured by our bodies. 维生素不能由人体来生成。
a major importer of cotton manufactures 棉花产品的主要进口商 
a long-term rise in the share of manufactures in nonoil exports. 非石油出口产品中工业品份额的长期增长
