cheat							欺骗，侥幸逃脱，骗子
security						安全，担保，保障，证券
painful						令人痛苦的，艰苦的
emerge						出现，摆脱
instance						情况，例子
steep							陡峭的，急剧的，浸泡
rigorous						严格的，缜密的
persuade						说服，使相信
procedure						程序
signature						签名
surpass						胜过，超出
campaign						战役，运动
advance						前进，上涨，提前，预支
advance payment					预付款
charity						慈善机构，慈爱
average						一般水平，平均的，普通的
indispensable					不可或缺的
irrationally					不合逻辑的
accompany						陪同，伴随，伴奏
aviation						航空
distress						痛苦，危难
invariably						一贯的
invest						投资，使...就职，赋予
approximately					大约
conservation					保护，节约，守恒
ease							容易，轻松自在，减轻，小心的移动
extracurricular					课外的
undoubtedly					毫无疑问的
excellent						极好的，杰出的
investigate					调查，审查
judgement						判断力，看法，判决，报应
\\\\\\\\

vt. 欺骗，即利用诡计使某人相信虚假的事情。此时与trick词义最相近，但cheat仅强调目的（而非trick那样强调欺骗过程中所采用的迷惑性手段）:
vi. 1 cheat (at sth)（尤指在游戏、比赛、考试等活动中）利用不诚实的方式来取得优势，即作弊，舞弊:
2 cheat (on sb)（已婚或有固定性伙伴的人）与他人有秘密性关系:
n. [sing.] [尤英；美尤用cheater]欺骗手段，诈骗行为，即不公平或不诚实的手段，例如偷奸耍滑:
n. [C] [尤英；美尤用cheater] 对规则本该遵守却不遵守的人，即作弊者，骗子，尤指游戏中的作弊者:
n. [C] [尤英；美尤用cheater] 电脑游戏中的作弊软件，或欺骗性程序、秘技，即不需要亲自玩游戏即可立即跳到游戏的下一步:
cheat |[tʃi:t]
She is accused of attempting to cheat the taxman. 她被指控企图蒙骗税务员。
He cheats at cards. 他玩牌时作弊。
You’re not allowed to look at the answers--that’s cheating. 你们不许看答案，那是作弊。
It’s really a cheat, but you can use ready-made pastry if you want. 这东西真是骗人，但如果你愿意的话，可以用现成的油酥面团。
Cheats will be disqualified. 舞弊者将被取消资格。
You little cheat! 你这小滑头！
There’s a cheat you can use to get to the next level. 有种秘技，你可以用来到达下一关。

n. 1 [U] 对一个国家、建筑物或人所采取的保护措施，使其免受攻击或损害。强调因预先做好了防御措施而具有安全感:
2 [U] 对未来可能发生的坏事所采取的保护性措施:
3 [U] 公司或机构中的保安部门:
n. [U] 安全感，安心:
n. [U] 复数形式securities可指证券，形式上是一种单据或凭证。它是各种有价证券的总称，包括股票、债券等:
n. [U, C] 贷款的抵押品:
security |[sɪ'kjʊərɪtɪ]
national, state security 国家安全 
aviation, airport, border, port security 航空安全；机场安全；边境安全；口岸安全 
personal, home security 人身安全；家庭安全 
computer, data, information, network security 计算机安全；数据安全；信息安全；网络安全 
security apparatus, security force, security services 安全机构；安全部队 
security expert, security officer, security official, security guard 安全专家；安全官员；保安人员 
security matters, security measures, security issue, security situation 安全事务；安全措施；安全问题；安全形势 
security concerns, security risk, security threat 安全隐患；危险分子；安全威胁 
security breach 违反安全规定 
security check 安全检查 
security camera, security device, security video 监控摄像头；安保设施；监控录像 
The bars are to provide security against break-ins. 这些铁条是为了防止盗贼进入。
financial security 财务担保 
Job security is a thing of the past. 稳定的工作是过去的事了。
Security was/were called to the incident. 保安人员被叫到事发现场。
a feeling of security, a sense of security 安全感 
emotional, psychological security 情感上的安全感；心理上的安全感 
economic, financial security 经济保障；财务保障 
job security 就业保障 
energy, food security 能源安全；粮食安全
company, government, Treasury（尤美）securities 公司证券；政府证券；国库券 
high-yield, top-rated securities 高收益的证券；最高信用评级的证券 
securities company, securities firm 证券公司 
securities market 证券市场 
securities broker 证券经纪人
She pledged her necklace as security for a loan. 她用项链作抵押申请贷款。
The bank will make a loan against the security of the lender’s house. 银行将会凭借款人的住房抵押提供贷款。

painful (doing sth) 令人精神痛苦的；令人苦恼的。是一个常规用词:
adj. 令人疼痛的:
adj.（某事做起来）令人不愉快的或让人感觉困难的，相当于trying:
adj.（表演或采访）令人难堪的:
painful |['peɪnfl][ˈpeɪnfl]
adj. painful (for sb) (to do sth) 
painful experience, painful memory 痛苦的经历；痛苦的回忆 
Remarks like that brought back painful memories. 那样的话勾起了痛苦的回忆。
Their efforts were painful to watch. 看着他们辛劳真是令人心痛。
The subject of his failed marriage was quite painful to him.他失败的婚姻对他来说是一个十分痛苦的话题。
She found it unbearably painful to speak. 她发现开口说话痛苦得令人难以承受。
emotionally painful 令人精神上痛苦
physically painful 令人肉体上疼痛 
Is your back still painful? 你的背还疼吗？
a painful back injury 疼痛的背伤 
Sunburn is painful and potentially dangerous. 晒伤不仅疼，还有潜在危险。
a painful death 痛苦的死亡 
My ankle is still too painful to walk on. 我的脚腕子还是疼得不能走路。
Her glands were swollen and painful. 她腺体肿痛。
Sampras awaits the results of a bone scan on a painful left shin. 桑普拉斯等待着疼痛的左腿胫骨的骨骼扫描结果。
Applying for jobs can be a painful process. 求职可能是一个艰难的历程。
the painful transition to democracy 向民主的艰难转变
The interview was painful to watch. 观看那次访谈让人难堪。

vi. ~ (from sth)（从困境或不好的经历中）幸存下来:
vi. ~ (from sth)（从困境或不好的经历中）摆脱出来:
vi. ~ (from sth) 从黑暗处或隐蔽处出现:
vt.&vi.（事实、结果、想法等）出现、暴露、被知晓:
vi. ~ (as sth) 开始存在；出现或被知晓:
emerge |[iˈmɜ:dʒ;美iˈmɜ:rdʒ]
She emerged from the scandal with her reputation intact. 丑闻过后，她安然无恙，名声丝毫未受影响。           
their plans to emerge from bankruptcy by February of next year 他们计划于明年2月之前摆脱破产困境 
There is growing evidence that the economy is at last emerging from recession. 有越来越多的证据表明经济终于开始摆脱萧条。
The world is only slowly emerging from recession. 世界正在从经济衰退中走出来。          
The swimmer emerged from the lake. 游泳者从湖水中浮出来。
She finally emerged from her room at noon. 中午，她终于从屋里出来了。
Richard was waiting outside the door as she emerged. 她出现的时候，理查德正在门外等着。
The postman emerged from his van soaked to the skin. 邮递员从他的厢式货车中出来，浑身湿透了。
We emerged into bright sunlight. 我们来到明媚的阳光下。
The plant had fully emerged from the soil. 植物已从土壤里完全长出。
It emerged that the company was going to be sold. 事已清楚，这家公司准备售出。
Several facts started to emerge from my investigation. 我的调查使若干事实开始明朗。
No new evidence emerged during the investigation. 调查过程中未发现新证据。
One thing emerges very clearly from this study. 这项研究中有一点十分清楚地显现出来。
The answer to the problem quickly emerged. 问题的答案很快出现了。
It subsequently emerged that he had known about the deal all along. 随后的情况显示他一直都知道这件事。
the growing corruption that has emerged in the past few years 过去几年暴露出来的越来越多的腐败现象 
Problems with this drug are now beginning to emerge. 这种药物的问题开始暴露出来。
It soon emerged that neither the July nor August mortgage repayment had been collected. 很快就发现，原来7月和8月的抵押还款都没有偿还。
What eventually emerged from the election disaster was a realization that it was time for change. 这次选举失败最终表明了变革已成当务之急。
After the elections opposition groups began to emerge. 经过选举，反对派开始露头。
He emerged as a major figure in the reform movement. 他逐渐成为改革运动的重要人物。
Vietnam has emerged as the world's third-biggest rice exporter. 越南已跃居世界第三大稻米出口国。
the emerging markets of South Asia 正在兴起的南亚市场 
the new republic that emerged in October 1917 1917年10月成立的新共和国 
a loose alliance of developed and emerging countries 发达国家和新兴国家之间的松散联盟 
The Pacific region has rapidly emerged as a leading force on the world stage. 太平洋地区迅速崛起，成为世界舞台上的一支主要力量。
newly emerged/emerging newly emerging areas of science 新兴的科学领域 
the musical forms that emerged out of the American black experience 来源于美国黑人经历的音乐形式

n. [C] 例子、事例:
vt. [正式] 举…为例:
instance |[ˈɪnstəns]
The report highlights a number of instances of injustice. 这篇报道重点列举了一些不公正的实例。
In most instances, there will be no need for further treatment. 多数情况下，不必继续治疗。
I would normally suggest taking time off work, but in this instance I'm not sure that would do any good. 我通常会建议休假，但就这个情况而言，我不敢保证休假会有什么好处。
She cited an instance where their training had been a marvelous help in dealing with problems. 她举了一个所受训练为解决问题帮了大忙的实例。
an investigation into a serious instance of corruption 对一起严重的腐败事件的调查 
There are a number of improvements; for instance, both mouse buttons can now be used. 在许多地方有了改进,例如,鼠标的左右键都可以使用了。
This is one of the few instances where the director does not succeed. 这是这位导演少数不成功的作品之一。
isolated instance 个别事例 
Further information is required to determine the correct answer in any given instance. 在任何情况下，要作出正确的回答都需要有更多的信息。
There are many documented instances of mass hysteria. 许多群发性癔症的实例有案可查。
This is a classic instance of Dostoevsky's writing operating on two levels.这是陀思妥耶夫斯基的写作同时在两个层面上展开的典型实例。
North America provides the most striking instance of European settlement on a grand scale. 北美洲就是欧洲大规模移民最为突出的例证。
Students described many instances in which they had felt uncomfortable speaking in class. 同学们描述了感觉在课堂上发言不自在的种种情况。
Experts cite the country as an instance where human rights violations could lead to international intervention. 专家们以该国为例说明侵犯人权有可能招致国际干预。
To take a particular instance of this problem. 就此问题举个例子。
I cannot recall any other instance in modern times in which a huge and mighty state crumbled to dust. 我想不出当代还有哪个疆域辽阔、国力强大的国家像这样分崩离析、灰飞烟灭。
An instance of this controversy occurred last year. 去年出现过类似的争议。
This instance shows how important it is to check that the machine is working properly before you use it. 这一事例表明在使用前检查机器运转是否正常有多么重要。
Murder, theft and tax evasion, for instance, all have different motives and consequences. 例如、谋杀、盗窃和逃税，它们都有不同的动机和后果。
In one instance, several people had their phones stolen. 有一次好几个人的手机都被偷了。
It is not always helpful to draw analogies, but in this instance it is useful. 进行类比并非总能有所助益，但在这种情况下还是有用的。
This is an instance of his general attitude to his employees. 这个例子表明了他对待雇员的惯常态度。
In the first instance, a letter from your employer may be all you need. 首先，你所需要的或许只是雇主写的一封信。

adj. 1（斜坡、山等）陡的；陡峭的:
2 常作前置定语，（数量的上升或下降）突然且大幅度的，即急剧的，相当于sharp:
adj. [非正式]（价格或要求）过高的；过分的；不合理的。相当于expensive:
steep |[sti:p]
steep hill, steep slope, steep bank 陡峭的山；陡坡；陡岸 
steep climb, steep drop 陡直的爬升；陡直的下落 
a steep flight of stairs 一段很陡的楼梯 
The path grew steeper. 路变得更陡了。
a steep decline in the birth rate 出生率的骤降 
a steep rise in unemployment 失业率的激增 
steep price increases 价格的急剧上涨
£2 for a cup of coffee seems a little steep to me. 一杯咖啡2英镑在我看来有点贵得离谱。

adj. 1（某人）严格的:
2（测试、系统或程序）要求严格遵守规则、过程等的，如严格的、严厉的:
adj.（某人）一丝不苟的、谨慎的、要求细心的:
rigorous |[ˈrɪgərəs]
He is rigorous in his control of expenditure. 他对支出控制得非常严格。
The work failed to meet their rigorous standards. 工作没有达到他们的严格标准。
The selection process is based on rigorous tests of competence and experience. 选拔过程是基于对能力和经验的严格测试。
a rigorous system of blood analysis 缜密的血液分析系统 
rigorous regime 严格的制度 
rigorous training 严格的体育锻炼 
rigorous enforcement 严格执行
a rigorous analysis 细致的分析 
rigorous check 细致的检查 
rigorous examination 细致的查看 
rigorous scrutiny 细致的检查

vt. persuade sb (into sth/into doing sth) 通过给出好的理由而让某人去做某事，即劝说，说服。是此义的常规用词:
vt. 让某人相信某事属实，即使信服，使相信，类似于convince:
persuade |[pə'sweɪd]
Try to persuade him to come. 尽量劝他来。
I allowed myself to be persuaded into entering the competition. 我禁不住人家的劝说，就参加了比赛。
He persuaded the studio to let him make the movie. 他说服了电影公司让他来拍摄这部电影。
It will be difficult to persuade them that there’s no other choice. 很难让他们相信别无选择。
She had persuaded herself that life was not worth living. 她自认为人生没有价值。
No one was persuaded by his arguments. 没人相信他的论点。

n. 1 [C, U] procedure (for sth) 做某事的一种方式，尤指通常或正确的方式，如程序、手续、步骤:
2 [U] 做某事的官方或正式的顺序或方法（尤指在商业、法律或政治领域），即程序:
n. [C] 医学上可指程序或手术。是一个概括性用词，表示手术时不太常用:
procedure |[prə'si:dӡə]
emergency procedures 紧急状况的处理程序 
sampling, testing procedure 取样过程；测试过程 
experimental procedures 实验过程 
Making a complaint is quite a simple procedure. 申诉的手续相当简单。
administrative, application, assessment, legal, operating, safety, security, selection, credit procedure 行政程序；申请程序；评估程序；法律程序；操作程序；安全程序；安保程序；选拔程序；信贷程序 
There are standard procedures for dismissing staff. 解雇员工有标准的程序。
medical procedure 医疗程序 
to perform a routine surgical procedure 做一台常规的外科手术 
diagnostic, screening procedure 诊断程序；筛查程序 
cosmetic procedure 美容手术 
invasive procedure 侵入性手术 
abortion, transplant procedure 堕胎手术；移植手术

n. [C, usually sing.] 使某事物与其他类似事物区别开来（或使其易于辨识）的某个品质或特征:
n. 1 [C] 所签（或所署）的名字（如在信件末尾所署的名字）。是此义的常规用词:
2 [C] [正式] 签署的行为，即签名；署名；签字；签署:
signature |['sɪɡnɪtʃə]
Bright colours are his signature. 他总爱用亮丽的色彩。
genetic signature 基因特征 
Each material has its own unique chemical signature. 每种材料都有其独特的化学性质。
Each song bears the signature of its performer. 每首歌都带有演唱者的独特风格。
digital, electronic signature 数字签名；电子签名 
to collect 500 signatures 收集500个签名 
The will bears her signature. 这份遗嘱有她的签名。
Two copies of the contract will be sent to you for signature. 合同一式两份，将送交您签字。

vt.&vi. [正式] 远远超出（预期）:
vt.&vi. [正式] 超出（理解范围）:
vt.&vi. [正式] 比…更好，如超过、胜过、优于:
surpass |[səˈpɑ:s;美sərˈpæs]
Its success has surpassed all expectations. 它所取得的成功远远超出了预期。
Conrad Black gave an excellent party that surpassed expectations. 康拉德·布莱克举办了一次远超人们预期的精彩聚会。
The second half easily surpassed the first in entertainment value. 下半场比赛的精彩程度远胜于上半场。
The death toll may eventually surpass two thousand. 死亡人数最终可能会超过两千。
a clever and spectacularly successful system, the detailed complexity of which surpasses our full understanding 一个设计巧妙且极其成功的系统，其复杂的细节非我辈所能完全理解
He hopes one day to surpass the world record. 他希望有一天能刷新世界纪录。
Her cooking was always good, but this time she had surpassed herself (= done better than her own high standards). 她的厨艺向来不错，但这一次她更是胜过以往。
He was determined to surpass the achievements of his older brothers. 他决心超越几个哥哥的成就。
Warwick Arts Centre is the second largest Arts Centre in Britain, surpassed in size only by London's Barbican. 沃里克艺术中心是英国第二大艺术中心，规模仅次于伦敦的巴比肯。
scenery of surpassing beauty 无比优美的景色

n. [C] campaign (against/for sth) 为达到某一社会、商业或政治目的而进行的一系列有计划的活动，即运动:
n. [C] 战争期间，为达到某一军事目的而进行的一系列战斗，即军事行动，战役（一场campaign包含了若干场battle）:
n. [C] 政治竞选:
campaign |[kæm'peɪn][kæm'peɪn]
They began a grass-roots campaign to encourage people to shop locally. 他们开展群众运动，鼓励人们在当地消费。
election, political campaign 竞选活动；政治运动 
advertising, promotional campaign 广告宣传活动；促销活动 
public relations, propaganda, publicity, media campaign 公关活动；宣传活动；媒体宣传活动 
anti-corruption, protest, fund-raising, recruitment, terrorist, campaign 反腐败运动；抗议活动；筹款活动；招募活动；恐怖活动 
the campaign for racial equality 争取种族平等的运动
air, bombing, guerrilla, military campaign 空袭行动；爆炸行动；游击运动；军事行动 
campaign promise, campaign slogan 竞选承诺；竞选口号

vi. advance (on/towards sb/sth) 朝向某人或某事物前进（常为了攻击或威胁对方）:
adj. 只用于名词前，在某事发生之前而事先执行或给予的，即事先的，预先的:
vt. [正式] 将某事发生的时间或日期提前，相当于bring forward:
vt.＆vi. 1（知识、技术等）发展、进步:
2 [正式] 向前推进至某事物的下一个部分；将某事物推进至其下一个部分。（此义项是一个基于时间概念基础上的步骤概念）:
n. [C, U] advance (in sth)（在某一活动上或在某一认知领域所取得的）进步、进展或发展:
vt. 帮助某事成功，即促进，推动，相当于further:
adj. 只用于名词前，advance party/team 可指先于主要团队（或群体）而去向某地的一群人，如先遣队，先头部队:
n. [pl.] advances 与某人开始一段性关系的企图，如求爱、勾引等:
vt. [正式] 提出一个想法、理论或计划以供其他人讨论，相当于put forward:
n. [C, usually sing.] 在工作完成之前对该工作所支付的款项（或支付时间早于预期的款项），如预付款:
advance (sb) sth 早于通常的付款时间而付款，即预先付款:
n. [C] advance (on sth) 商业领域可指某东西的价格（或价值）的上涨:
vi. 商业领域可指价格（或成本等）上涨或增加:
vi. advance (on/towards sb/sth) 朝向某人或某事物前进（常为了攻击或威胁对方）:
n. [C] 一群人（尤指军队）向前行进:
advance |[əd'vɑːns]
The troops were finally given the order to advance. 部队终于得到前进的命令。
He advanced towards/toward me in aggressive style. 他朝我步步逼近。
Please give us advance warning of any changes. 如有变动，请事先通知我们。
No advance booking is necessary on most departures. 大多数起程票无须预订。
The date of the trial has been advanced by one week. 审判日期提前了一星期。
Our knowledge of the disease has advanced considerably over recent years. 近年来我们对这种疾病的了解深入了很多。
Users advance through the program by answering a series of questions. 用户通过回答一系列问题，逐步完成整个程序。
This button advances the tape to the beginning of the next track. 这个按钮可使录音带转到下一个节目的开始。
economic, scientific, social advance 经济发展；科学进步；社会进步 
theoretical advance 理论的发展 
recent advances in medical science 医学的最新进展
to advance your career 促进职业发展 
to advance the cause of charity 推动慈善事业
He had made advances to one of his colleagues. 他曾追求过他的一个同事。
sexual advance 性挑逗
The article advances a new theory to explain changes in the climate. 这篇文章提出了一个解释气候变化的新理论。
They offered an advance of £5 000 after the signing of the contract. 他们在合同签订后预付了5000英镑。
She asked for an advance on her salary. 她要求预支薪金。
cash advance 预付现金 
vt. advance sth (to sb) 
We will advance you the money. 我们将把款子预付给你。
Share prices showed significant advances. 股票价格大幅上涨。
Oil shares advanced amid economic recovery hopes. 在一片经济复苏的希望中石油股票价格上涨。
The troops were finally given the order to advance. 部队终于得到前进的命令。
They had advanced 20 miles. 他们已经推进了20英里。
the advancing Allied troops 节节挺进的盟军部队 
The troops advanced into central Europe. 部队推进到欧洲中部。
rapid advance 快速前进 
to make an advance on the enemy lines 向敌军阵地挺进 
an advance to the front line 向前线进军 
the Russian advance towards/toward Berlin 苏军向柏林的挺进

n. 1 [C] 慈善机构、慈善组织:
2 [U] 慈善事业:
3 [U] 慈善、赈济；赈济金、施舍物:
4 [U] [正式]（尤指对别人进行评判时，对其表现出的）慈善、同情或宽容:
charity |[ˈtʃærəti]
Many charities sent money to help the victims of the famine. 许多慈善机构捐款赈济饥民。
The concert will raise money for local charities. 这场音乐会将为当地慈善机构募捐。
The National Trust is a registered charity. 全国托管协会是个已注册的慈善机构。
an Aids charity 艾滋病慈善组织 
a charity for sick children 服务患病儿童的慈善机构 
cancer, conservation, educational, medical charity 癌症慈善机构；自然资源保护慈善机构；教育慈善机构；医疗慈善机构 
Christian, religious charity 基督教慈善团体 
She runs a charity for homeless young people. 她经营着一家救助无家可归的年轻人的慈善机构。
All the proceeds from the sale will go to charity. 义卖所得将全部捐给慈善机构。
He made substantial donations to charity. 他为慈善事业捐了很多钱。
Gooch will be raising money for charity. 古奇将进行慈善募捐。
Most of the runners in the London Marathon are raising money for charity. 大多数人参加伦敦马拉松赛跑是为慈善事业募集资金。
Do you give much to charity? 慈善捐助你捐得多吗？
charity auction, charity ball, charity benefit, charity concert, charity dinner, charity event, charity function, charity fund-raiser, charity game（美）, charity match, charity show 慈善拍卖；慈善舞会；慈善义演；慈善音乐会；慈善晚宴；慈善活动；慈善宴会；慈善募捐会；慈善比赛；慈善演出 
charity school（尤英）慈善学校 
charity shop（英）慈善商店 
charity work 慈善工作 
charity worker 慈善工作人员 
an act of charity善举 
to live on/off charity (= to live on money which other people give you because you are poor) 靠赈济生活 
My mum was very proud. She wouldn't accept charity. 母亲自尊心很强，不会接受施舍。
Her husband is unemployed and the family depends on charity. 她丈夫失业了，全家人靠救济金过日子。
Her article showed no charity towards her former friends. 她的文章对她以前的朋友毫不宽容。

adj. 普通的；平常的；一般的；平平的（此时相当于ordinary）:
adj. 典型的；正常的（此时相当于normal）:
adj. 只作前置定语，平均的。是此义的常规用词:
n. 1 [C, U] 平均数:
2 [C, U] 平均水平；一般水平:
vt. 无被动式，平均为…:
vt.＆vi. 计算…的平均数:
average |['ævərɪdӡ]
I was just an average sort of student. 我只是一个普通的学生。
I was only average academically. 我的学业成绩只能算平平。
40 hours is a fairly average working week for most people. 对大多数人来说，一周工作40小时是相当正常的。
children of above average intelligence 智力高于一般水平的儿童 
£20 for dinner is about average. 花20英镑吃正餐算是正常价格。
an average adult man 正常成年男子
an average cost 平均成本 
at an average speed of 100 miles per hour 以平均每小时100英里的速度 
The average of 4, 5 and 9 is 6. 4、5、9三个数的平均数是6。
The national average is just over two children per family. 全国平均每个家庭有两个以上孩子。
grade point average（美）（学生各科成绩的）平均绩点 
On average, prices have risen 6%. 价格平均上浮了6个百分点。
Temperatures are above average for the time of year. 温度高于此时的年平均温度。
His test results are well above average. 他的测验成绩远远高于平均水平。
Economic growth is expected to average 2% next year. 明年经济增长预计平均可达2%。
We averaged 42 miles per hour. 我们平均时速为42英里。
Earnings are averaged over the whole period. 所计算的是整个时期的平均收入。

~ (for sth/for doing sth) 太重要以致于不可或缺的，即必不可少的:
indispensable |[ˌɪndɪˈspensəbl]
adj. ~ (to sb/sth) 
Cars have become an indispensable part of our lives. 汽车已成了我们生活中必不可少的一部分。
She made herself indispensable to the department. 她成为这个部门不可缺少的一分子。
A good dictionary is indispensable for learning a foreign language. 一本好词典是学习外语必备的。
She was becoming indispensable to him. 他已变得越来越离不开她了。
the indispensable guide for any traveller in France 在法国对任何游客来说都不可缺少的向导 
He had soon made himself indispensable. 他很快就使自己成为不可或缺的人物。
Written sources are considered absolutely indispensable for today's history teaching. 对于今天的历史教学来说，书面资料被认为是绝对必需的。
These drugs are almost indispensable in the fight against the disease. 这些药物对治疗这种疾病几乎是不可缺少的。
skills which turned out to be indispensable to her career 证明对她的事业必不可少的技能

in an illogical or unreasonable manner:以不合逻辑或不合理的方式
irrationally |ɪˈraʃənəli| Adverb/:,不合理
the couple claim officials acted irrationally in refusing to lift the ban:这对夫妇声称官员拒绝解除禁令的行为不合理

vt. 伴随其他事而发生（或出现）:
vt. 1 [正式] 与某人穿行（或与其一起去某地），即陪同:
2 伴随其他事而发生（或出现）:
vt. accompany sb (at/on sth)（当某人在唱歌或演奏主曲目的时候）为其伴奏（尤指用钢琴伴奏）。是此义的常规用词:
accompany |[ə'kʌmpənɪ]
strong winds accompanied by heavy rain 狂风夹着暴雨 
Each pack contains a book and accompanying CD. 每包内装书一本，并附光盘一张。
His wife accompanied him on the trip. 那次旅行他由妻子陪同。
strong winds accompanied by heavy rain 狂风夹着暴雨 
Each pack contains a book and accompanying CD. 每包内装书一本，并附光盘一张。
The singer was accompanied on the piano by her sister. 女歌手由她姐姐钢琴伴奏。

n. [U] 航空器的设计、建造和飞行，即航空:
aviation |[ˌeɪviˈeɪʃn]
civil, military aviation 民用航空；军用航空 
aviation business, aviation industry 航空业；航空工业 
aviation fuel 航空燃料

n. [U]（船、飞机等）遇险、遇难:
n. [U] 深深的悲伤:
vt. 使某人悲伤:
vt. 使某人忧虑、忧伤:
n. [U] 深深的忧虑:
n. [U] 巨大的痛苦:
vt. 使某人痛苦:
n. [U] 巨大的痛苦:
n. [U]（因没有足够的金钱、食物等所引起的）贫困、困苦:
distress |[dɪˈstres]
a distress signal (= a message asking for help) 求救信号 
The sinking ship sent out a distress call. 下沉的船只发出遇险信号。
It is a rule of the sea to help another boat in distress. 救助别的遇难船是海上的规则。
He expressed concern that the ship might be in distress. 他担心船可能会遇险。
The constable received a distress call, and saw two youths attacking his colleague. 这名警察收到了求救呼叫，看见两个年轻人正在殴打他的同事。
medieval ballads about a knight saving a damsel in distress 关于骑士搭救落难女子的中世纪民谣 
The child was clearly in distress. 孩子显然处于危险之中。
She seemed calm and showed no signs of distress. 她似乎很平静，看不出任何悲痛的迹象。
He tried to conceal his distress, but the tremor in his voice was unmistakable. 他尽力掩饰自己的悲痛，但是颤抖的声音却无疑表明了一切。
Hall expressed his distress at the court's failure to uphold his rights. 霍尔对法庭没能维护他的权利表达了悲哀。
her obvious distress at hearing such bad news 听到这么坏的消息时她脸上明显的悲痛 
The president issued a statement expressing her distress over the affair. 总统发表声明表达她对这件事的悲痛。
Her mouth grew stiff with pain and distress. 疼痛和悲伤让她嘴巴发僵。           
It was clear that the letter had deeply distressed her. 这封信显然使她极为悲伤。
Don't distress yourself (= don't worry). 你别犯愁了。
The idea of Toni being in danger distresses him enormously. 想到托尼正处于危险中，他心急如焚。
I did not want to frighten or distress the horse. 我并不想吓到马或惹怒它。          
the personal distress associated with unemployment 失业引致的个人愁苦 
the distress that she felt when her parents argued 她父母争吵时她感到的苦恼 
He dropped out of college, to his family's distress. 他退学了，这让他的家人很苦恼。
Getting old is a source of distress to men and women. 不管是男人还是女人，变老同样都是造成其苦恼的一个原因。
Jealousy causes distress and painful emotions. 嫉妒会带来忧虑和痛苦。
emotional, mental, moral, personal, psychological distress 感情上的痛苦；精神痛苦；道德上的痛苦；个人的忧伤；心理上的痛苦 
the physical distress of hunger 饥饿之苦 
the personal distress associated with unemployment 失业引致的个人愁苦 
the distress that she felt when her parents argued 她父母争吵时她感到的苦恼 
She saw the distress in Christy's eyes. 她从克里斯蒂的眼中看到了痛苦。
Sensing her distress, Luke walked over and patted her shoulder. 卢克感到她在痛苦之中，于是走过去拍了拍她的肩膀。
He dropped out of college, to his family's distress. 他退学了，这让他的家人很苦恼。
Getting old is a source of distress to men and women. 不管是男人还是女人，变老同样都是造成其苦恼的一个原因。
The newspaper article caused the actor considerable distress. 报上的文章给这位演员带来极大的痛苦。
physical distress 皮肉之苦 
the physical distress of hunger 饥饿之苦 
The animals suffer great pain and distress when hunted. 动物被猎捕时会遭受巨大的痛苦。
economic, financial distress 经济困境；财务困境 
The causes of social distress include inadequate housing. 造成社会困境的原因包括住房不足。
marital, relationship distress（均美）婚姻困境；情感困境 
an unhappy young couple in acute relationship distress 一对处于严重情感困境的不快乐的年轻夫妇

in every case or on every occasion, always:在任何情况下或任何场合，总是
invariably |ɪnˈvɛːrɪəbli| Adverb/:总是,始终如一
ranch meals are invariably big and hearty:ranch饭菜总是大而丰盛

vt. ~ sth (in sth/in doing sth) 投入时间、精力等:
vt. [正式] 赋予，使具有（某种品质或特征）:
~ sb (as sth) 授予某人权力（尤指作为职位之一部分的权力）:
vt.&vi. ~ (sth) (in sth) 向企业投资:
vt.&vi. ~ (sth) (in/on sth)（组织机构、政府等）把资金投入…:
vt.&vi. 购买、买进（有用的东西，其能够帮助自己做事更有效率或成本更低）:
invest |[ɪnˈvest]
She had invested all her adult life in the relationship. 她把成年后的时间全用于维护那一关系。
I would rather invest time in Rebecca than in the kitchen. 我宁愿把时间花在丽贝卡身上也不愿花在厨房里。
The buildings are invested with a nation's history. 这些建筑承载着一个国家的历史。
A tsar was a living icon, invested with deep historical and religious significance. 沙皇曾是活着的圣像，具有深远的历史和宗教意义。
The new position invested her with a good deal of responsibility. 新职位赋予她重大的责任。
The interview was broadcast on the same day he was invested as President. 这次采访是在他成为总统的当天播放的。
The constitution had invested him with certain powers. 宪法授予他某些权力。
Now is a good time to invest in the property market. 现在是对房地产市场投资的好时机。
He invested his life savings in his daughter's business. 他把一生的积蓄投资到了女儿的企业。
They intend to invest directly in shares. 他们打算直接投资股票。
He invested all our profits in gold shares. 他把我们所有的收益都投资在黄金股上了。
The government has invested heavily in public transport. 政府已对公共交通投入了大量资金。
The college is to invest $2 million in a new conference hall. 这所学院计划投入200万元建造新的会议大厅。
In his time managing the club he has invested millions on new players. 他在管理俱乐部期间投入了几百万培养新运动员。
the European Investment Bank, which invested £100 million in Canary Wharf 向卡纳里码头投资了1亿英镑的欧洲投资银行
The company invested thousands in an electronic order-control system. 公司耗资数千购买了一套电子订单管理系统。
The easiest way to make ice cream yourself is to invest in an ice cream machine. 自己制作冰激凌的最简单的办法就是买一台冰激凌机。

adv. 用于表示某事大概（但不是完全）准确或正确:
approximately |[ə'prɒksɪmətlɪ]
The journey took approximately seven hours. 旅程大约花了七个小时。

n. 1 [U] 对自然资源的保护，相当于conservancy:
2 [U]（官方对具有历史价值或艺术价值的建筑物的）保护:
3 [U]（对某事物的损害或毁坏所采取的）保护行为:
n. [U] 对某事物的流失、浪费所采取的防止行为，即节约:
conservation |[͵kɒnsə'veɪʃn]
energy, environmental, forest, nature, resource, wildlife conservation 能源节约；环境保护；森林保护；自然保护；资源保护；野生动物保护 
elephant conservation 大象的保护 
species conservation 物种保护 
conservation measure 保护措施 
conservation area 保护区 
architectural conservation 建筑保护 
art conservation 艺术品保护 
the conservation of water 节约用水 
energy conservation 能源的节约

vt.&vi.（使）价格或价值降低:
n. [U] 舒适安逸、无忧无虑、自在（而没有忧虑、没有问题、没有痛苦）:
vt.&vi.（使）某事物放松或缓和:
vt.&vi.（使）某事物的不悦、严重性等减轻:
vt.&vi.（使）某事物放松或缓和:
vt.&vi.（使）小心缓缓地移动:
vt.&vi.（使）痛苦减轻:
n. [U] 容易、轻而易举:
vt. 让…更容易:
ease |[i:z]
Share prices eased back from yesterday's levels. 股价从昨天的水平上回落了。
In his retirement, he lived a life of ease. 他退休后过着悠闲舒适的生活。
Ease your grip on the wheel a little. 握方向盘的手放松一点。
It would ease my mind (= make me less worried) to know that she was settled. 知道她已安顿下来会使我放心些。
The plan should ease traffic congestion in the town. 这项计划对城里的交通拥挤状况应该有所缓解。
The new road should help ease traffic problems. 新修的这条路应该会有助于改善交通状况。
The heavily falling snow had eased. 漫天大雪变小了。
The situation would be considerably eased if more money were made available. 如果有更多的资金，情况会大为缓和。
Tensions between the two countries are beginning to ease. 两国间的紧张关系开始缓和。
Ease your grip on the wheel a little. 握方向盘的手放松一点。
He eased slowly forwards. 他缓缓向前移动。
She eased herself into a chair. 她轻手轻脚地坐到椅子上。
He eased himself into the driving seat. 他小心翼翼地挪到驾驶座上。
He eased off his shoes. 他小心翼翼地脱下鞋子。
I eased my way towards the door. 我小心翼翼地向门口挪去。
She eased back into the chair and nodded. 她轻手轻脚地坐回到椅子上，点了点头。
I eased myself slowly out of bed. 我慢慢地挪下床来。
Jean eased back on the pillows and relaxed. 琼轻轻仰靠到枕头上让自己放松。
She carefully eased the car out of the garage. 她小心地把车从车库里开出来。
The pain immediately eased. 疼痛立刻减轻了。
The pain in my leg gradually eased away. 我腿部的疼痛逐渐消失了。
He passed the exam with ease. 他轻而易举地通过了考试。
The ease with which she learns languages is astonishing. 她学习语言之轻松令人惊讶。
All important points are numbered for ease of reference (= so that you can find them easily). 全部重点均编了号码以便查阅。
I obtained the drugs with alarming ease.（alarming尤为英式用法）我轻而易举地弄到了这些毒品。
All questions were handled with equal ease and mastery. 所有的问题都被轻易且巧妙地解决了。
I was surprised at the apparent ease with which he got into the building. 他显然不费力地就进了大楼，这使我吃惊。
She returned her opponent's serve with contemptuous ease.（contemptuous尤为英式用法）她不把对手放在眼里，轻而易举地回击了对手的发球。
The back of the garment is split for ease in walking. 衣服后面的开衩是为了行走方便。
The whole machine is designed for ease of use. 这整台机器的设计是为了使用方便。
This computer is popular for its good design and ease of use. 这种计算机因设计巧妙、简单易用而广受欢迎。
the camera's ease of use in manual mode 相机在手动模式下的易操作性 
The car brings ease of access to the countryside. 汽车方便了人们去乡间。
Ramps have been built to ease access for the disabled. 为方便残疾人的出入修建了坡道。

(of an activity at a school or college) pursued in addition to the normal course of study:（学校或学院的活动）在正常学习课程之外进行的
outside the normal routine, especially that provided by a job or marriage:在日常生活之外，尤其是工作或婚姻提供的
extracurricular |ˌɛkstrəkəˈrɪkjʊlə| Adjective/:课外,课外活动,课余
extracurricular activities include sports, music, and gym clubs:课外活动包括体育、音乐和健身俱乐部
Harriet's extracurricular sweetheart:Harriet的课外甜心

without doubt, certainly:毫无疑问，当然
undoubtedly |ʌnˈdaʊtɪdli| Adverb/:无疑,毋庸置疑
they are undoubtedly guilty:他们无疑是有罪的

adj. 适合于:
adj. 善于:
adj. 1 极好的，如优秀的、杰出的:
2 用于表明你对某事感到非常愉快，或以表明你赞同某事:
excellent |['eksələnt]
These potatoes are excellent for baking. 这些土豆适合烘烤。
Clancey was excellent at keeping the kids under control. 克兰西非常善于管教孩子。  
excellent meal, excellent service 美味佳肴；优质服务 
At $300 the bike is excellent value. 这辆自行车300美元太合算了。
She speaks excellent French. 她法语说得好极了。
The school is considered excellent. 这所学校被认为很优秀。
You can all come? Excellent! 你们都能来？太好了！

vt.&vi. 研究一个学科、主题或问题:
vt.&vi. 调查（情况、事件、罪案等的事实、原因、过程等）:
vt. ~ sb (for sth) 调查某人的性格、活动等:
investigate |[ɪnˈvestɪgeɪt]
Scientists are investigating the effects of diet on fighting cancer. 科学家正在研究饮食的抗癌作用。
The research investigates how foreign speakers gain fluency. 这项研究旨在调查讲外语的人如何增加流利程度。
The FBI has been called in to investigate. 联邦调查局奉命进行调查。
The allegations have not yet been properly investigated. 这些指控尚未经过适当调查。
Police are investigating possible links between the murders. 警察正在调查这些谋杀案之间是否存在关联。
The two officers were being investigated by the director of public prosecutions. 两名警官正在接受检察官的审查。
Gas officials are investigating the cause of an explosion which badly damaged a house in Hampshire. 煤气系统的官员正在调查一起瓦斯爆炸的起因，这起事故严重毁坏了汉普郡的一所房屋。
The company has pledged to investigate claims that its products are unsafe. 公司承诺对其产品存在的安全隐患的投诉进行调查。
‘What was that noise? ’ ‘I'll go and investigate.’（非正式用法）“那是什么声音？”“我去看一下。” 
He is being investigated for illegal business dealings. 他因为涉嫌非法交易而正在接受调查。
This is not the first time he has been investigated by the police for fraud. 这不是警方第一次调查他是否有欺诈行为。

n. 1 [U] 判断力:
2 [C, U] judgement (of/about/on sth) 对某事进行仔细思考之后所形成的判断，看法，见解；也可指发表意见的行为:
n. [C, U] 法庭或法官的裁决，判决。需要注意，在美式英语中，judgment是法庭对各方当事人的权利义务做出的最终裁决。包含了decree（根据“公平”和“良知”原则所做出的裁决或法庭命令）和任何形式的order（可以上诉的命令或裁定），常与decision作为同义词互换使用，在刑事诉讼中judgement还与sentence同义；在英式英语中，judgment的意思相当于美式英语中的judicial opinion，即法官意见或法院意见判决书:
n. [C, usually sing.] judgement (on sth) [正式] 发生在某人身上的坏事，被认为是上帝对其进行的惩罚，即报应:
judgement |['dӡʌdӡmənt]（judgement为英式写法，常用写法为judgment）['dӡʌdӡmənt]（judgement为英式写法，常见写法为judgment）
a lack of judgement 缺乏判断力 
an error of judgement 判断失误 
moral, political, professional judgement 道德上的判断力；政治上的判断力；专业上的判断力 
He trusted his wife’s judgement. 他相信妻子的判断力。
He never allows any prejudices to influence his judgement. 他的判断从不带任何偏见。
objective judgement 客观的评判 
personal, subjective judgement 个人看法；主观判断 
It’s difficult to form a judgement when you don’t have all the facts. 不了解全部事实很难做出评判。
This latest case confirms my earlier judgement. 最近这件事证实了我先前的判断。
judgment from the Supreme Court 最高法院的判决 
judgement on the appeal 对上诉案件的判决 
to get the judgement reversed 推翻判决 
to win a judgement against the company 赢得和公司打的一桩官司 
The court delivered a judgement in favour/favor of the defendant. 法院做出了对被告有利的判决。
