consideration				考虑，关心，报酬
react							作出反应，有不良反应
proceed				继续，前行
determine					查明，确定
adequate				足够的，适当的，能胜任的
catastrophe						灾难
directory					名录簿，目录
fellowship				友情，团体
merchant				商人，商人的
humidity				潮湿，湿度
cat								猫
version						说法，变体，版本
reporter					记者
vanish						消失
nominal				名义上的，微不足道的，正常的
noun					名词
portable						便于携带的，可移植的
reverse							相反情况，失败，相反的，倒档
factory							工厂
accurate						准确的
portrait				肖像，描绘
detector				探测器
fellow								男人，同辈，同类的
greeting					招呼
acid									酸
customary				惯常的，遵照习俗的
as is customary			按惯例
modernization			现代化
parallel					平行的，同时的，纬线
police						警察
departure						出发，背离，开端
\\\\\\\\

n. [U] consideration (for sb/sth)（对他人愿望或感情的）周到考虑，如体谅，顾及:
n. 1 [U, C] [正式] 对某事所进行的仔细考虑，如斟酌:
2 [C]（做计划或决定时）必须考虑的东西（如因素、原因）:
n. [C] [正式] 为服务所给予的回报或支付的报酬，较不常用:
consideration |[kənsɪdə'reɪʃn]
They showed no consideration whatsoever for my feelings. 他们根本不体谅我的感受。
He did it out of consideration for his daughter. 他做这件事是出于对女儿的体恤。
Careful consideration should be given to issues of safety. 安全的问题应予以认真考虑。
The proposals are currently under consideration. 那些提案目前正在审议中。
After careful consideration, I have decided to resign. 经过仔细考虑，我决定辞职。
His argument deserves further consideration. 他的论点值得进一步考虑。
Pricing is a key consideration to users. 定价是用户考虑的一个关键因素。
commercial, financial, health, political consideration 商业上的考虑；财务上的考虑；健康上的考虑；政治上的考虑

vi. react against sb/sth 与…作对（尤指故意作对）；反抗。不常用:
vi. react (to sth) (by doing sth) 由于…（或针对…）而发生某种变化或做出某种行为，即起反应；（对…）做出反应；回应（与respond和reply类似，主语一般是做出反应的人等，一般可互换）:
react (together) 在化学中可指（不同的物质相遇后）起化学反应，发生化学变化:
vi. 生物体接触某种或某些物质（如吃进食物、施用药物、吸入…、触摸…等）后发生不良反应:
react |[rɪ'ækt]
Most young people react against traditional values. 很多年轻人反对传统的价值观。
to react against his practice 反对他的做法
Local residents have reacted angrily to the news. 当地居民对这一消息表示愤怒。
Her family reacted with horror when she told them. 她告诉她的家人后家人们惊骇不已。
I nudged her but she didn’t react. 我用胳膊肘捅了她一下，可她没有反应。
The market reacted by falling a further two points. 股市的反应是再下跌两个百分点。
The police must be able to react swiftly in an emergency. 警方在面对紧急情况时必须能迅速做出反应。
The industry has been slow to react to these breakthroughs in technology. 该行业对技术上的这些突破反应迟缓。
The committee reacted positively to the proposals. 委员会对这些提议做出了积极回应。
vi. react (with sth) 
Iron reacts with water and air to produce rust. 铁和水及空气发生反应产生铁锈。
to react to certain food additives 对某些食品添加剂产生不良反应 
Someone allergic to milk is likely to react to cheese. 对牛奶过敏的人可能会对奶酪也有不良反应。

vi. [正式] 朝某个方向移动或行进:
vi. ~ (with sth) 继续做（某件已经开始的事）:
vi.（某件已经开始的事、活动或过程）继续进行:
vi.（做完第一件事后）继而做下一件事:
n. [pl.] 从某个事件或活动中获得的收入:
proceed |[prəˈsi:d;美proʊ-]
The marchers proceeded slowly along the street. 游行者沿着街道缓缓行进。
Proceed along the Botley Road. 沿着博特利路向前走。
Passengers for Rome should proceed to Gate 32 for boarding. 前往罗马的旅客，请到32号登机口登机。
She climbed the steps and proceeded along the upstairs hallway. 她爬上楼梯，顺着楼上的走廊走去。
She proceeded back to her office. 她回到自己的办公室。
The freighter was allowed to proceed after satisfying them that it was not breaking sanctions. 在确认没有违反制裁条例后，货船被放行了。
These students then proceed out into the world to positions of leadership. 此后，这些学生走出校门，各自走上领导岗位。
students who wish to proceed to university 希望上大学的学生
We're not sure whether we still want to proceed with the sale. 我们不确定是否还要继续减价促销。
The group proceeded with a march they knew would lead to bloodshed. 这个团体继续示威游行，他们知道这将导致流血事件的发生。
The trial has been delayed until November because the defence is not ready to proceed. 因为被告方没有做好应诉的准备，审判已经被延期至11月份。
It will be necessary to proceed with caution. 小心行事是有必要的。
I will remember your advice and proceed accordingly. 我会记住你的建议，并据此行事。
With no more questions, he proceeded onward. 他看到没有更多的问题就继续进行了。
I will instruct my solicitor to proceed with the preparation of draft contracts. 我会通知我的律师开始准备合同的草拟。
She decided not to proceed with the treatment. 她决定不再接受治疗了。
The council must proceed on the basis of the vote. 委员会必须根据投票结果继续行事。
Work is proceeding slowly. 工作进展缓慢。
Work is now proceeding apace. 现在工作进展迅速。
At first everything proceeded normally. 起初，一切进展都正常。
This project cannot be allowed to proceed. 不能让这个项目再进行下去。
Efforts to reform the Interior Ministry have not yet proceeded very far. 对内政部进行改革的尝试还没有取得很大进展。
In some cases appeals may proceed directly from the High Court to the House of Lords. 在有些情况下，上诉可以从高级法院直接转到上议院。
The ideas were not new. Their development had proceeded steadily since the war. 这些并不是什么新思想，自从战争开始就一直稳定地发展演变。
He outlined his plans and then proceeded to explain them in more detail. 他简单介绍了他的计划，接着又进行了较详细的解释。
Having said she wasn't hungry, she then proceeded to order a three-course meal.（幽默用法）她先说不饿，接着却要了一份三道菜的大餐。
He proceeded to tell me of my birth. 他接着给我讲我出生的事。
He asked for ice for his whiskey and proceeded to get contentedly drunk. 他要求在威士忌里加冰，接着心满意足地喝了个酩酊大醉。
total, gross, net, sale proceeds 总收入；毛收入；纯收入；销售收入 
The proceeds will be used to improve the school playground. 这笔收入将用来整修学校的操场。
All the proceeds will go to a local charity. 所有收入将捐给当地的一家慈善机构。
I sold my car and I'm planning a long holiday on the proceeds. 我卖了汽车，打算用这笔钱度个长假。
They bought a new minibus with the proceeds from the auction. 他们用拍卖得来的钱买了一辆新面包车。
She bought a small flat with her share of the proceeds. 她用自己的那份收益买了一个小型公寓。
The proceeds from the concert will go towards famine relief. 音乐会的收入将用于救助饥荒。
The proceeds of the arms sales were then funneled to Contra fighters in Central America. 出售武器所得的收入随后用来支持了中美洲的反政府武装组织。

vt. [正式] 使某事以某种方式发生；或使某事成为某种类型。如决定、支配、影响、形成等:
vt.＆vi. [正式] determine on sth/to do sth 明确决定去做某事，即决心:
vt. [正式] 裁决，一般是最终判决（但是初审法院做出的此种判决可以上诉）。具有古语的味道:
[正式] 正式决定或安排某事，如确定、安排、裁决等:
vt. [正式] 发现关于某事的事实（如查明）；准确计算出…。相当于establish:
determine |[dɪ'tə:mɪn]
determining factors 决定因素 
Upbringing plays an important part in determining a person’s character. 后天培养对于一个人性格的形成起着重要作用。
a decision which would ultimately determine the fate of the project 会最终决定该项目命运的一项决策 
Reproductive success is directly determined by attractiveness to the female. 繁殖成功与否直接取决于对雌性的吸引力。
They determined to start early. 他们决定早点出发。
The court determined (that) the defendant should pay the legal costs. 法庭裁决由被告支付诉讼费用。
A date for the meeting has yet to be determined. 会议日期尚待确定。
The court determined (that) the defendant should pay the legal costs. 法庭裁决由被告支付诉讼费用。
We set out to determine exactly what happened that night. 我们着手查明那天晚上发生的事情。
Computer models help to determine whether a particular area is likely to flood. 计算机模型有助于测定某一特定地区发生洪灾的可能性。
to determine the cause of the illness 断定病因           

adequate (to do sth)（针对某一目的或需要来说）数量足够的；或质量、品质足够好的:
adequate |['ædɪkwɪt]
adj. adequate (for sth) 
an adequate supply of hot water 热水供应充足 
The room was small but adequate. 房间虽小但够用。
He didn’t give an adequate answer to the question. 他没有对这个问题做出满意的答复。
training that is adequate to meet the future needs of industry 足以满足未来行业需要的培训 
These measures are not considered adequate by conservationists. 环保主义者认为这些措施还不够。
The system is more than adequate to deal with any problems. 这一系统足以应付任何问题。

n. 1 [C] 使很多人受难的一场突然事件，可称为灾难、灾祸、横祸。相当于disaster，二者未见明显差别:
2 [C] 给一个人或一群人造成困境或使其受苦的一个事件，可称为不幸事件或困难。与disaster相近，但disaster还可以是不可数名词:
catastrophe |[kə'tæstrəfɪ]
major, minor catastrophe 大灾；小灾 
ecological, environmental, natural, nuclear catastrophe 生态灾难；环境灾难；自然灾害；核灾难 
We’ve had a few catastrophes with the food for the party. 我们为聚会准备食物时遇到了一些困难。
The attempt to expand the business was a catastrophe for the firm. 扩展业务的尝试使这家公司陷入困境。
economic, financial, humanitarian catastrophe 经济困难；金融灾难；人道主义灾难

n. 1 [C] 各种名录（通常按字母顺序排列），如电话号码簿、某个行业的公司名录（包含各公司的名称和地址）:
2 [C]（国际互联网网站上的用于查询某个主题的信息的）专题名录:
n. [C]（计算机磁盘中文件或程序的）目录:
directory |[dəˈrektəri;dɪ-;daɪ-]
a directory of names and numbers 姓名号码簿 
a directory of European Trade Associations 欧洲同业公会名录 
business, telephone, trade（尤英）directory 企业名录；电话簿；行业名录 
I found the company's name in a trade directory. 我在行业名录上找到了这家公司的名字。
searchable directory 可查询名录 
a searchable directory of lawyers and law firms 律师和律师事务所的查询名录 
city（尤美）, local directory 城市名录；本地名录 
the 1801 Philadelphia city directory 1801年费城名录 
membership directory（尤美）会员名录 
the association's 2009 membership directory 2009年协会会员名录 
a comprehensive directory of training resources 培训资源的综合名录 
She decided to check the business directory for the address. 她决定在企业名录中查阅地址。
Names are listed alphabetically in the directory. 名录中的名称按字母顺序排列。
Internet, online, Web directory 网络名录 
an online directory that shows who lives at what address 显示用户住址的网络名录 
Yahoo is the oldest and best-known Web directory service. 雅虎是最早且最知名的互联网目录服务网站。
This option lets you create new files or directories. 用这个选项你可以创建新的文件或目录。

n. [C]（具有共同利益、目的或信仰的）团体、协会:
n. [U] 伙伴关系、友谊、交情:
n. [C] 研究生奖学金:
n. 1 [C] [尤英]（学院或大学的）董事职位:
2 [C, U] 学术或专业机构的会员资格:
fellowship |[ˈfeləʊʃɪp;美-loʊ-]
the National Schizophrenia Fellowship 国家精神分裂研究协会 
At Merlin's instigation, Arthur founds the Fellowship of the Round Table. 在梅林的建议下，亚瑟王创建了圆桌骑士团。
a sense of community and fellowship 休戚与共的感觉
to be elected to fellowship of the British Academy 当选为英国人文社会科学院的院士 
He was offered a research fellowship at Clare College. 他在克莱尔学院得到了一个研究员职位。

n. [C] 喜欢某一项活动的人，英式用法，非正式，含贬义:
n. 1 [C] 大批量买卖货物的商人，尤指进出口批发商:
2 [C] 美国英语中可指商店店主或公司拥有者（或运营者）:
adj. 与海上货运有关的，只作前置定语:
merchant |['mə:tʃənt]
a speed merchant 好开快车的人 
noise merchants 噪音制造者
foreign, local merchant 外国商人；当地商人 
wine, wool, etc. merchant 葡萄酒商；羊毛商等 
builders’ merchant 建材商 
rich merchant 富商 
He lives on credit from local merchants. 他靠向当地商家赊账过活。
merchant fleet, merchant ship, merchant shipping 商船队；商船；航运

n. 1 [U] 空气的湿度:
2 [U] 湿热、高温潮湿:
humidity |[hju:ˈmɪdəti]
high, low humidity 高湿度；低湿度 
70% humidity 70%的湿度 
The humidity is relatively low. 湿度相对较低。
ambient humidity（术语）环境湿度 
relative humidity 相对湿度 
The air con controls the temperature and humidity in all the rooms. 空调控制所有房间的温度和湿度。
humidity level 湿度水平 
The museum is equipped with sophisticated humidity controls.博物馆安装了先进的湿度控制设备。
These plants need heat and humidity to grow well. 这些植物在高温潮湿的环境中才能生长得旺盛。
The humidity was becoming unbearable. 这种潮湿使人越来越难以忍受了。

n. [C] 猫:
n. [C] 猫科动物:
cat |[kæt]
family, pet cat 家猫；宠物猫 
wild cat 野猫 
alley, stray cat（街上的）流浪猫 
cat hair 猫毛 
cat owner 猫主人
the big cats (= lions, tigers, etc.) 大型猫科动物（狮、虎等）

n. [C] 某事物（相对于该事物早期或同类事物）的轻微的形式变体或变种:
n. [C] 基于某个作品所改编而成的电影、戏剧或音乐等形式。通常是形式、风格或语言上的“改编版”（而内容基本保持不变），如小说的电影版。此时与edition的“图书出版的形式”之义有交集，如abridged version和abridged edition都可翻译为“删节本”，但abridged edition仅表示图书的“删节本”，而abridged version则除此之外还可指影视、音乐等作品的“删节版”。且涉及到不同语言之间的转换时，也要用version，如English version（英文版）。总之，在此义项下，edition一般仅用于表示图书的版本，且仅表示版本本身，而不如version那样强调各种事物不同版本之间的变化:
n. [C] 从某个人（或某一群人）的角度对一个事件所进行的描述，可称为“说法”或具有比喻色彩的“版本”:
n. [C] 文字内容的版本（通常为风格或语言上的改编版）。其表示“版本”时，强调一种变化，即某事物（相对于该事物早期或同类事物）的“轻微的形式变体或变种”，如最新版、升级版、测试版、初始版本、修订版、改良版、放大版、微缩版、便携版、高级版等。此时与edition的“版次”之义有一定交集，二者一般可互换使用。但有两点需要注意:
第一，表示“第几版”时，一般仅用edition；第二，edition一般仅用于图书出版领域，而version则可用于多个领域（当然也包括图书出版领域），且version用于出版领域时，一般强调不同版次间存在着某种或某些差别（如二者都翻译成出版领域的“最新版”时，edition仅强调图书次序上的新旧之别，而version则暗示新版对比旧版有了某些内容或形式上的变化）:
version |['və:ʃn]
There are two versions of the game. 这款游戏有两个版本。
an earlier version of this software 这款软件的早期版本 
A future version of the smartphone is currently being developed. 这种智能手机的新款正在研发中。
the less expensive generic version of the drug 这种药品中较便宜的仿制品 
the final version of the architectural plans 最后确定的建筑规划方案 
trial version 试用版 
audio version 音频版 
screen, stage, television version 银幕版；舞台版；电视版 
cover version 翻唱版 
the film version of ‘War and Peace’ 根据《战争与和平》改编的电影
She gave us her version of what had happened that day. 她向我们描述了她认为那天发生的事情。
Their versions of how the accident happened conflict. 他们对事故发生情况的说法相互矛盾。
the English version of the novel 这部小说的英文版 
They read the novel in its abridged version. 他们读的是这部小说的删节本。
the official version of a book 一本书的官方版本 
an updated version of his bestselling book 他这本畅销书的一个最新版本 
the rough version of the essay 该文章的草稿 
the full version of the speech 讲话的全文 
hardback, paperback version 精装版；平装版 
printed version 纸质版 
electronic version 电子版

n. [C] 为报刊、广播或电视收集并报道新闻的一个人，如记者。强调记者的报道职能:
reporter |[rɪ'pɔ:tə]
embedded reporter 特派记者 
an embedded reporter with the combat team 跟随作战小组的特派记者 
magazine, newspaper, radio, television reporter 杂志记者；报纸记者；广播电台记者；电视记者 
online, Web reporter 网站记者 
tabloid reporter 小报记者 
sports reporter 体育记者 
investigative reporter 调查记者 
undercover reporter 暗中查访的记者 
freelance reporter 自由记者 
a staff reporter for a major paper 一家主流报纸的在编记者

vi. 如（动植物）灭绝:
vi.（莫名其妙地）突然消失:
vi. 不复存在，如（传统）消亡、（希望）破灭:
vanish |[ˈvænɪʃ]
Near the end of Devonian times, thirty percent of all animal life vanished. 在泥盆纪末期，30％的动物物种都灭绝了。
all the species of birds that had vanished from Iowa 艾奥瓦州所有消失了的鸟类物种 
This plant is vanishing from our countryside. 这种植物在我们的乡村逐渐消失。
the vanishing woodlands of Europe 濒于绝迹的欧洲林地  
The people who built this temple have long since vanished. 修建这座庙宇的人早已不在了。
turned around and she had simply vanished. 我转过身时她已经没了踪影。
The magician vanished in a puff of smoke. 魔术师在一股烟雾中突然不见了。
a man who mysteriously vanished from his home last month 上个月从家中神秘失踪的男子 
He vanished without trace. 他消失得无影无踪。
She vanished into the mist. 她消失在薄雾中。
He just vanished and was never seen again. 他就这么消失了，再也没人见到过他。
The aircraft vanished without trace. 飞机消失得无影无踪。
My glasses seem to have vanished. 我的眼镜似乎不翼而飞了。
vanish from the face of the earth, vanish from sight, vanish into thin air 从地球表面消失；从视野中消失；消失不见 
At a stroke she could make things vanish into thin air. 她用手碰到什么就能让它消失不见。
Her feelings of shyness rapidly vanished. 她的羞涩很快就消失了。
All thoughts of romance vanished from his mind. 他脑海中所有浪漫的想法都消失了。
Much of the land we loved has vanished forever. 我们所热爱的土地许多都已经永远地消失了。
The people who built this temple have long since vanished. 修建这座庙宇的人早已不在了。
All hopes of a peaceful settlement had now vanished. 和平解决的全部希望现已化为泡影。
Many of these old cinemas have now vanished altogether. 很多这样的老影院现今已经绝迹了。
a way of life that has now all but vanished 现在差不多已经绝迹的生活方式

In economics, the nominal value, rate, or level of something is the one expressed in terms of current prices or figures, without taking into account general changes in prices that take place over time. 票面上的
A nominal price or sum of money is very small in comparison with the real cost or value of the thing that is being bought or sold. (价格、金额) 象征性的
nominally 在名义上
You use nominal to indicate that someone or something is supposed to have a particular identity or status, but in reality does not have it. 名义上的
nominal |英 ['nɒmɪn(ə)l]  美 ['nɑmɪnl]| adj. 名义上的；有名无实的；[会计] 票面上的/n. [语] 名词性词/
Inflation would be lower and so nominal rates would be more attractive in real terms.通货膨胀将要降低，所以名义汇率实际上会更有吸引力。
I am prepared to sell my shares at a nominal price.我准备以低价卖掉我的股票。
The road is nominally under the control of UN peacekeeping troops.那条路名义上是在联合国维和部队的控制之下。
The sultan was still nominally the chief of staff.苏丹在名义上仍是军队领导人。
As he was still not allowed to run a company, his wife became its nominal head.由于他仍未获准管理公司，他的妻子就成了公司名义上的老板。


n. [C]（缩写为n.）[语法] 名词:
noun |[naʊn]
plural, singular noun 复数名词；单数名词 
countable noun 可数名词 
mass, uncountable noun 物质名词；不可数名词 
feminine, masculine, neuter noun 阴性名词；阳性名词；中性名词。
common, proper noun 普通名词；专有名词 
Proper nouns begin with a capital letter. 专有名词以大写字母开头。
abstract, concrete noun 抽象名词；具体名词 
collective noun 集合名词 
English nouns are not usually inflected. 英语名词通常没有屈折变化。
a prepositional phrase qualifying a noun 修饰名词的介词短语 
The noun is followed by an intransitive verb. 这个名词后接不及物动词。
an adjective preceding the noun 置于名词前的形容词 
Most English plural nouns end in an 's'. 英语中大多数复数名词以s结尾。
noun class, noun phrase 名词类；名词短语

n. [C] 便于携带的一种小型机器（尤指便携式电脑或电视机）:
adj. 便于携带或移动的:
portable |['pɔ:təbl]
We bought a colour portable for the bedroom. 我们买了一台便携式小彩电放在卧室里。
a portable TV 便携式电视机 
a portable software 便捷软件 
a machine that is designed to be easily portable 一部采用便携式设计的机器 
portable loan, portable pension (= that can be moved if you change banks, jobs, etc.)（比喻用法）可转移贷款；可转移养老金

vt. [美] ~ yourself (on sth) 承认错误:
vt. [美] ~ yourself (on sth)（在争论中）放弃立场:
n. [C] [正式] 损失；失败；（从成功到失败的）倒退:
vt. 撤销，废除（决定、法律等）:
vt. 交换、对调（位置或功能、角色）:
vt. [英] ~ (the) charges 打对方付费的电话:
vt.（趋势、过程等）逆转、转变到对立面:
vt. 使物体反转；使次序颠倒:
adj. 1 相反的:
2 与正面相反的，即背面的、反面的:
n. 1 [sing.] the reverse可指相反的情况（或事物）:
2 [sing.] the reverse可指（硬币、材料、纸张等的）背面、后面、反面:
3 [sing.] in reverse 反向；逆序:
4 [sing.] go/put sth into reverse（使）出现逆转，转化为对立面:
vt.&vi. [尤英]（使）车辆倒退行驶，即倒车:
n. [U]（也可用reverse gear）倒挡；倒车:
reverse |[rɪˈvɜ:s;美rɪˈvɜ:rs]
He has reversed himself on a dozen issues. 他已经不再坚持自己在一系列问题上的立场。
Property values have suffered another reverse. 房地产价值再次遭受损失。
a damaging political reverse 具有破坏性的政治倒退 
It's clear that the party of the former Prime Minister has suffered a major reverse. 显然，前首相所在党派遭受了重大的挫折。
Their forces have suffered serious reverses in recent months. 他们的部队在最近几个月里严重受挫。
The Court of Appeal reversed the decision. 上诉法庭撤销了这项裁决。
They have made it clear they will not reverse the decision to increase prices. 他们已经明确表示不会撤销提价的决定。                      
It felt as if we had reversed our roles of parent and child. 感觉就像我们父母和孩子交换了角色。
She used to work for me, but our situations are now reversed. 过去她为我工作，而现在我们的地位对调了。
He reversed the position of the two stamps. 他将两枚邮票的位置调换了一下。
I want to reverse the charges, please. 劳驾，我想打一个由受话人付费的电话。
to reverse a procedure, to reverse a process, to reverse a trend 彻底改变程序；扭转过程；扭转趋势 
The government has failed to reverse the economic decline. 政府未能扭转经济滑坡的趋势。
The decline in this industry has now been completely reversed. 这个行业现在已经完全扭转了昔日的衰退局面。
It is sometimes possible to arrest or reverse the disease. 有时可以阻止病情发展或使病情彻底好转。
The rise, the first in 10 months, reversed the downward trend in Belgium's jobless rate. 10个月来失业率的首次上升逆转了比利时失业率持续下降的趋势。
Writing is reversed in a mirror. 镜子里的字是反的。
You should reverse the order of these pages. 你该把这几页的顺序颠倒过来。
In the squares place a penny, nickel, dime and quarter in that order. The object is to reverse the order of these coins. 在这些方块中按顺序放置1分、5分、10分和25分的硬币各一枚。目标是颠倒这些硬币的顺序。
The normal word order is reversed in passive sentences. 正常词序在被动句中是颠倒的。
To solve the puzzle, simply reverse the order of the numbers. 要解开这个谜，只要颠倒数字的顺序即可。
to travel in the reverse direction 向相反方向行进 
The winners were announced in reverse order (= the person in the lowest place was announced first). 获胜者是按逆序宣布的。
The experiment had the reverse effect to what was intended. 实验的结果与原来的意图相反。
The wrong attitude will have exactly the reverse effect. 错误的态度会产生完全相反的效果。
Iron the garment on the reverse side. 这件衣服要从反面熨。
This problem is the reverse of the previous one. 这个问题和上一个问题相反。
Although I expected to enjoy living in the country, in fact the reverse is true. 尽管我原以为会喜欢乡村生活，但实际情况正好相反。
In the south, the reverse applies. 在南方，情况相反。
It wasn't easy to persuade her to come--quite the reverse. 说服她过来不容易——实在太难了。
There is absolutely no evidence at all that spectators want longer cricket matches. Quite the reverse. 完全没有证据表明观众想看时间更长的板球比赛。情况恰恰相反。
This would lead one to expect a fat, dense and detailed autobiography. The reverse is true. The book is short and spare. 这会让人以为是一本内容晦涩而详尽的大部头自传。但正好相反，这本书简短明了。
If you tell children to do something, they will often do the exact reverse. 告诉孩子要做什么事，他们往往会反着干。
The coin has a date on one side and the emperor's head on the reverse. 硬币的一面是日期，另一面是君主的头像。
Cheques should be made payable to Country Living and your address written on the reverse. 支票抬头必须写“《乡村生活》杂志”，你的地址应写在背面。
The secret number is my phone number in reverse. 这个密码是我的电话号码的逆序排列。
We did a similar trip to you, but in reverse. 我们走了和你相似的旅程，但方向相反。
In 2002 economic growth went into reverse. 2002年，经济增长发生了逆转。
The downward trend went into reverse and the scores started to creep up again. 比分下降的趋势发生逆转，分数又开始逐渐上升了。
Now reverse the car. 现在倒车。
Another car reversed out of the drive. 另一辆车倒出了车道。
He reversed and drove away. 他把车倒出来，开走了。
He reversed around the corner. 他倒车转过拐角。
She reversed into a parking space. 她将车倒着开进停车位。
Caution! This truck is reversing. 小心！卡车在倒车。
She slowly reversed up the narrow driveway. 她慢慢地顺着狭窄的车道往回倒车。
She slowly reversed the van up the narrow driveway.（英）她慢慢地将小货车顺着狭窄的车道往回倒。
The car reversed into a hedge. 汽车倒进树篱里。
He reversed slowly out of the garage. 他慢慢地从车库倒了出来。
He reversed the car slowly out of the garage.（英）他慢慢地把车从车库倒了出来。
Put the car in/into reverse. 把汽车挂上倒挡。
He lurched the car in reverse along the ruts to the access road. 他顺着车辙摇摇晃晃地将车倒到了支路上。
reverse gear 倒挡

n. [C] 大批量制造货物的地方，为一栋或一群建筑，即工厂。是此义的基础和常规用词，极为常用:
factory |['fæktərɪ]
large factory 大工厂 
small factory 小工厂 
aircraft, car factory 飞机制造厂；汽车厂 
garment, textile factory 服装厂；纺织厂 
furniture factory 家具厂 
chemical, munitions factory 化工厂；兵工厂 
factory owner, factory worker 厂主；工厂工人 
factory buildings 厂房 
the factory farming of beef 生产牛肉的工厂化养殖业 
He works in a shoe factory. 他在一家鞋厂工作。

adj. 1（信息、测量、数据或仪器等）能提供精确信息的，即精确的，准确的:
2（说法、描述、估算、记录等）确切的，恰当的:
3（行动、模仿）正确的，到位的:
4（武器、投掷）精准的；（人）射击（或投掷）准的:
accurate |[ˈækjərət]
a highly accurate electronic compass 高度精确的电子罗盘仪 
accurate to within 3mm 精确得误差不超过3毫米 
Results are accurate to within 0.2 seconds. 结果精确度在0.2秒以内。
My watch is not very accurate. 我的表走得不很准。
This may provide a quick and accurate way of monitoring the amount of carbon dioxide in the air. 这也许能提供一个监测空气中二氧化碳含量的既快又准的方法。
Police have stressed that this is the most accurate description of the killer to date. 警方强调这是迄今对凶手最精确的描述。
He gave a full and accurate account of his movements. 他完整而准确地叙述了自己的行踪。
Her assessment turned out to be remarkably accurate. 结果证明她的评估非常准确。
I think it may take sometime before we can have an accurate assessment of the damage. 我认为我们对损失作出准确的估算可能需要一段时间。
His predictions proved accurate. 他的预测证明是准确的。
They were accurate in their prediction that he would change her life drastically. 他们预测得没错，他使她的生活发生了翻天覆地的变化。
accurate account, accurate calculation 准确的叙述；准确的计算 
accurate information, accurate data 正确无误的情报；正确无误的资料 
Accurate records must be kept. 必须保存准确的记录。
The figures he gave were not strictly accurate. 他所提供的数据并不是很确凿。
Although this book is historically accurate, it is not a history book这本书虽然史料准确，却不是历史书。
Marks were given for accurate spelling and punctuation. 因拼写及标点正确而得分。
his maliciously accurate imitation of Hubert de Burgh 他对休伯特·德伯格到位的恶搞模仿 
The rifle was extremely accurate. 这把步枪准头极高。
The pilots, however, were not as accurate as they should be. 然而飞行员并不像他们该达到的水平那样精准。

adj. [计算机]（文件页面）竖向的；纵向打印格式的:
n. [C] 对某人或某事物的详细的描述或描绘:
n. [C] 人的肖像（常指带有头部和肩部的肖像、半身像）:
portrait |[ˈpɔ:treɪt;-trət;美ˈpɔ:rtrət]
a portrait of life at the French court 对法国宫廷生活的详细描述 
this gripping, funny portrait of Jewish life in 1950s London 这段扣人心弦、令人捧腹的对伦敦20世纪50年代犹太人生活的描写 
The novel provides a vivid portrait of the Holberg family. 该小说生动地描写了霍尔伯格一家人。
pen portrait（尤英）（真人或真事的）特写 
The letters contained many deft pen portraits of his colleagues. 信件中包含有许多他对同事们笔法细腻的描绘。
The book drew a stark portrait of Quebec's urban poor. 该书勾勒出一幅魁北克城市中穷人的凄凉景象。1 offer，present 提供/赠送育像
full-length, half-length portrait 全身画像；半身画像 
oil, pastel portrait 油画像；蜡笔画像 
photographic portrait 人像照片 
equestrian, family, group, royal portrait 骑士画像；全家福；群像；王室成员画像 
Ancient family portraits hung on the walls of the staircase. 楼梯的墙上悬挂着古老的家族画像。
portrait gallery 肖像馆 
portrait artist, portrait painter, portrait photographer 肖像艺术家；肖像画家；肖像摄影师 
a fashionable portrait painter 时尚的肖像画家 
portrait bust半身肖像 
a portrait of the writer by Picasso 毕加索画的作者画像 
He had his portrait painted in uniform. 他让人画了一幅身着制服的画像。
Lucian Freud has been asked to paint a portrait of the Queen. 卢西恩·弗洛伊德已受邀为女王画肖像画。           

A detector is an instrument which is used to discover that something is present somewhere, or to measure how much of something there is. 探测器
detector |英 [dɪ'tektə]  美 [dɪ'tɛktɚ]| n. 探测器；检测器；发现者；侦察器/
...a metal detector.…一架金属探测器。


adj. 只用于名词前，用于描述在某方面（或在相同的情况中）与你相似或相同的某个（或某些）人:
n. [usually pl.] 像你的一个人；与所提到的事物类似的一个事物，如同类:
n. [usually pl.] 工作中的同事。强调与你类似的一个人，也具有一定的陪伴性。日常口语中常见:
n. [C] [非正式，正变得过时] 对一个男人或男孩的一种称呼方式，如小伙子、家伙、老兄等:
n. [C] [尤美] 一名接受奖学金的研究生:
n. 1 [C] [英] 一些学院或大学的高级成员，如董事:
2 [C] 一个学术组织（或专业团体）的一名成员、会员:
fellow |['feləʊ]
fellow members, fellow citizens, fellow workers 同一组织的成员；同胞；同事 
my fellow passengers on the train 和我同火车的旅伴
Many caged birds live longer than their fellows in the wild. 许多笼中鸟比野外同类鸟的寿命长。
She has a very good reputation among her fellows. 她在同事中的口碑极佳。
He’s a nice old fellow. 他这位老兄人不错。
The poor fellow had his wallet stolen. 这个可怜的家伙钱包被人偷了。
a graduate fellow 接受奖学金的研究生 
a teaching fellow 兼任教学的研究生
a fellow of New College, Oxford 牛津大学新学院董事 
a fellow of the Academy 学会的会员 
a fellow of the Royal College of Surgeons 皇家外科医生学会会员 
junior, senior fellow 初级研究员；资深研究员 
visiting fellow（尤美）客座研究员

n. 1 [C, U] 为问候或欢迎某人所说的话或所做的事，即问候、迎接、致意:
2 [pl.] greetings愿某人健康、快乐等之类的话语，即问候的话，祝词，贺词:
greeting |['ɡri:tɪŋ]
She waved a friendly greeting. 她友好地挥手致意。
to nod a polite greeting 礼貌地点头致意 
to exchange greetings 相互致意 
He jumped to his feet and called out a greeting. 他跳起来大声地打招呼。
birthday, Christmas, New Year greetings 生日祝词；圣诞祝词；新年祝词 
My mother sends her greetings to you all. 我母亲向大家问好。
We extend our greetings to you. 我们向你致以问候 
greeting card（美）, greetings card（英）贺卡

adj.（人的言辞）尖酸刻薄的:
adj. 酸味的，相当于sour:
n. [U, C] 化学中可指酸:
adj. [术语] 含有酸的；有酸的基本特征的；酸性的（PH小于7的）:
n. [U] 毒品。非正式用法，指LSD（全称Lysergic acid diethylamide，即“麦角酸二乙基酰胺”，简称“麦角二乙胺”），是一种强烈的致幻剂，或称迷幻药:
acid |['æsɪd]
an acid wit 尖刻的俏皮话
acid fruit 酸水果
strong acid 强酸 
acetic acid 醋酸 
citric acid 柠檬酸 
folic acid 叶酸 
hydro-chloric acid 盐酸 
lactic acid 乳酸 
nitric acid 硝酸 
sulphuric/sulfuric acid 硫酸 
amino acid 氨基酸 
nucleic acid 核酸 
fatty acid 脂肪酸 
stomach acid 胃酸 
acid soils 酸性土壤
They smoke joints and drop acid. 他们抽大麻烟卷，吸食迷幻药。

Customary is used to describe something that a particular person usually does or has. 习惯上的
Customary is used to describe things that people usually do in a particular society or in particular circumstances. 通常的
customary |英 ['kʌstəm(ə)rɪ]  美 ['kʌstə'mɛri]| adj. 习惯的；通常的/n. 习惯法汇编/
Yvonne took her customary seat behind her desk.伊冯娜坐在了她的书桌后面惯坐的位子上。
It is customary to offer a drink or a snack to guests.通常用饮料或小吃招待客人。


 For these reasons, the bank chose it as their development tool for their modernization project.  出于这些理由，银行选择它作为其现代化项目的开发工具。
 We must achieve modernization of science and technology, otherwise we will lag behind other nations.  我们必须实现科学技术现代化，否则我们要落后于其他国家。
 Modernization of a vast country like China cannot be done at one go.  在中国这样一个幅员广大的国家里， 要实现四个现代化， 不可能一蹴而就。
modernization |英 [,mɒdənaɪ'zeɪʃən]  美 [,mɑdɚnə'zeʃən]| n. 现代化/



vt. 与…一样好，即媲美，比得上，相当于equal:
adj. 同时发生的:
vt. 与…同时发生:
n. [C]（也可用parallel of latitude）（地球或地图上的）纬线（是一种虚拟的线）:
adj. parallel (to/with sth)（两条或多条线）平行的。是此义的常规用词，最为常用:
adv. 平行:
adj. 计算机技术中可指同时涉及若干项计算处理过程的，即并行的:
adj. 极相似的:
adv. 极相似地:
n. 1 [C, U]（尤指在不同地点或不同时间与另一者）极为相似的一个人、情况或事件，即极相似的对应者，相当于equivalent:
2 [C, usually pl.] 相似的特征或特点:
vt. 与…相似:
parallel |['pærəlel]
a level of achievement that has never been paralleled 绝无仅有的成就
parallel trends 并行发展的趋势 
The rise in unemployment is paralleled by an increase in petty crime. 在失业率上升的同时，轻度犯罪也跟着增长。
Often there are emotional reasons paralleling the financial ones. 经济原因常常伴有情感原因。
the 49th parallel 第49度纬线
two parallel lines 两条平行线 
The road and the canal are parallel to each other. 道路与运河平行。
The plane flew parallel to the coast. 飞机沿海岸线飞行。
parallel processing 并行处理
a parallel case 同类型事例 
parallel talks between the two countries’ foreign ministers 两国外长之间相似的谈话
Their instincts do not always run parallel with ours. 他们的直觉并不总是与我们的同步。
These ideas have parallels in Freud’s thought too. 这些观念在弗洛伊德的思想中也有极相似之处。
This is an achievement without parallel in modern times. 这是现代无可比拟的成就。
This tradition has no parallel in our culture. 这种传统在我们的文化中是没有的。
a parallel between his experience and mine 他和我的经历之间的相似之处 
She saw an obvious parallel with her sister’s predicament. 她明显和她姐姐一样身处困境。
Their legal system parallels our own. 他们的法律制度与我们的相似。
His remarks paralleled those of the president. 他的评论与总统的评论相同。

vt.（权威机构或个人，如委员会等）确保一部法律得到遵守，或确保在公共生活的一个领域里人们的行为公平合法，即监督，监管，相当于monitor:
vt. 警察或军队在某个地区（或为某个活动、事件）巡逻，以维持该地区（或该活动、事件）的治安:
n. [pl]（通常用the police）警察部门，是一种警务组织，也可叫警方；还可指在警察局工作的一个人，即警察。是此义的基础通用词:
police |[pə'li:s]
to police the investment affairs 监督投资事务 
The profession is policed by its own regulatory body. 该行业由其自律机构监督。
The border will be policed by UN officials. 边境将由联合国官员巡查。
I’ll call the police. 我要叫警察了。
armed, mounted police 武装警察；骑警 
plainclothes police 便衣警察 
undercover police 卧底警察 
riot, traffic police 防爆警察；交通警察 
military, secret police 军事警察（即宪兵）；秘密警察 
airport police 机场警察 
thought police（比喻用法）思想警察 
police detective, police officer, police official 警探；警官 
police spokesman 警方发言人 
police station 派出所 
police car 警车 
police dog 警犬 
police investigation 警方调查 
police interrogation 警方审问 

n. [C, U] departure (from ...) 离职:
n. [C] departure (from sth) 与通常（或被期待、被认为）行为不同的行为，如背离、逾越:
n. [C, U] departure (from ...) 离开一地的行为；还可指此种离开的事例。即离开，与arrival相反:
n. 1 [C] 在特定时间离开一地（即启程）的飞机、火车等，与arrival相反:
2 [C, U] departure (from ...) 启程、出发，与arrival相反:
departure |[dɪ'pɑːtʃə]
Her disagreement with the MD probably hastened her departure. 她与总经理的意见不和很可能加速了她的离职。
It was a radical departure from tradition. 这从根本上违背了传统。
This document marks a radical departure from earlier recommendations. 这份文件与早前的建议大相径庭。
Their latest single represents a new departure for the band. 他们最新出版的单曲唱片体现了这支乐队的新尝试。
This project represents a big departure for me. 这个项目代表着我一个巨大的转变。
his departure from the city 他离开这座城市
arrivals and departures 到站和离站班次 
All departures are from Manchester. 所有离站班次都从曼彻斯特出发。
departure lounge, departure time, departure gate 候机（或车）室；离站时间；登机（或上车）口 
departures board 离站时刻牌 
The last check-in time is 45 minutes before flight departure. 最迟在飞机起飞前45分钟办理登机手续。
the train’s departure 火车的离站 
his departure for Naples 他启程前往那不勒斯 
the departure point 行程的起点 
The author takes Freud’s dream theories as the point of departure for his essay.（比喻用法）作者以弗洛伊德的释梦理论作为他论文的出发点。
