vision				视力，眼力，想象，幻象，图像
resent				对...感到愤恨
locality				地区
call							称呼，呼唤，打电话，喊叫，需要
provided				提供，规定
concession				让步，折扣，特许权
furnace				熔炉
subordinate				级别低的，次要的，使...服从
remove							拿走，取消，辞退，搬迁
participant				参与者
refuse					拒绝，垃圾
abstract								抽象的，抽象，提取
following					接下来的，下列的，顺向的，追随者
monument						纪念馆，典范，遗迹
illuminate				照亮，阐明
sense						理解力，感觉，判断力，理智，意义
intelligent						有才智的
increase						增加，增强
catch									捕获，抓住，使意外，察觉，击中
dominant						支配的，显眼的，首要的
proposal							提议，求婚
category						种类
concede			承认，让与，退让
statesman							政治家
resolve						决定，解决
marry				结婚，适合
cater								满足...的需要
precious					贵重的，做作的
curriculum						课程
summer			夏天
summers			年岁
\\\\\\\\

n. [C] [文学] a ~ (of sth) 极好看的一个人；有…气质的人:
n. [U]（电视或影院屏幕的）影像，画面:
n. 1 [C] 头脑中对未来情形或社会的想象或展望:
2 [C] 对某种情景的想象:
3 [U] 想象力；（对未来做计划的）远见卓识:
n. [C]（尤指宗教的）梦幻、幻象、神示、异象:
n. [U] 视野:
n. [U] 视力:
vision |[ˈvɪʒn]
She was a vision in white lace. 她穿着镶白色网眼纱边的衣服美极了。
a vision of loveliness 可爱的人
We apologize for the loss of vision. 很抱歉没法显示画面。
a vision for the future 对未来的展望 
He had a vision of a world in which there would be no wars. 他幻想有一个没有战争的世界。
I have a vision of a society that is free of exploitation and injustice. 我希望建立一个没有剥削和不公的社会。
That's my vision of how the world could be. 那是我对未来世界的想象。
romantic, Utopian vision 浪漫的想法；乌托邦式的想象 
long-term vision 长期愿景 
He outlined his vision for the new economic order. 他概述了自己对新经济秩序的展望。
The new leader set about imposing his vision on the party. 新任领导人开始在党内推行自己的设想。
He had a vision of Cheryl, slumped on a plastic chair in the waiting-room. 他想象谢里尔瘫坐在候诊室的一把塑料椅子上。
Maybe you had visions of being surrounded by happy, smiling children. 也许你曾幻想过被快乐嬉笑的孩子所包围的情景。
I had visions of us getting hopelessly lost. 我想象我们完全迷失了方向。
The name Las Vegas' conjures up a vision of casinos. "拉斯维加斯"这个名字使人联想到赌场。
poetic vision 诗歌意境 
a leader of vision 有远见的领袖 
a statesman of great vision 高瞻远瞩的政治家 
The company needs to develop a global vision. 这家公司需要培养全球性的视野。
The engineers had a clear vision of what they wanted to achieve. 工程师清楚地知道他们想达到的目标。
They share a common vision for the development of health services. 他们在如何发展卫生保健服务上看法一致。
strategic vision 战略眼光 
political vision 政治上的远见 
revolutionary vision 革命的远见 
moral vision 道德上的远见卓识 
He was determined not to let emotions cloud his vision. 他决心不让感情蒙蔽自己的双眼。
an alternative vision of society 对社会的另类看法 
His plans for the country's future show a remarkable breadth of vision. 他对国家未来的构想显示了他的远见卓识。
The idea came to her in a vision. 她在神示中想到了这个主意。
It was on 24th June 1981 that young villagers first reported seeing the Virgin Mary in a vision. 1981年6月24日那天，年轻的村民们首次报告说看到了圣母马利亚的幻象。
an apocalyptic vision of the end of civilization 人类文明终结的末世景象 
mystic, mystical, prophetic, religious vision 神秘的幻象；有预见性的幻象；宗教幻象 
A young girl in the town experienced a prophetic vision. 镇上的一个小女孩曾预见到尚未发生的事。
inner, mental, spiritual vision 心中的幻象；脑海里的幻象；精神上的幻象 
As he approached, the vision faded and there was no one there. 他走上前去，幻象消失了，眼前空无一人。
The idea came to her in a vision. 她在幻想中想出了这个主意。
A bird shot across her vision. 一只鸟在她眼前掠过。
She was aware of shapes moving across her field of vision. 她感觉到一些模糊的影子从自己的视野中掠过。
Someone was standing in my line of vision so I couldn't see the screen.有人挡住了我的视线。所以我看不到屏幕。
The couple moved outside her field of vision. 这对夫妇离开了她的视野。
He glimpsed something on the edge of his vision. 他斜眼瞥见了点什么。
Jane blocked Cross's vision and he could see nothing. 简挡住了克罗斯的视线，他什么也看不见。
I saw other indistinct shapes that stayed out of vision. 我看见另有一些模糊的影子晃了一下就不见了。
20–20 vision (= the ability to see perfectly) 20–20的视力 
Cats have good night vision. 猫在夜间视力好。
It causes blindness or serious loss of vision. 这能导致失明或视力严重受损。
In spite of his otherwise excellent vision, he found he was colour-blind. 尽管他视力很好，他却发现自己是个色盲。
blurred vision 模糊的视力 
impaired vision 受损的视力 
binocular, stereoscopic vision 双眼视觉；立体视觉 
heat, X-ray vision 热感视觉；透视能力 
distance vision 远视力 
I can read without glasses, but my distance vision in poor. 我看书可以不戴眼镜，但远视视力很差。
night vision 夜间视觉 
colour/color vision 色觉 
peripheral vision 周边视觉；余光 
Use your peripheral vision widely when moving from place to place. 四处走动时，用眼睛的余光大范围扫视四周。
machine vision 极其视觉 
The tears blurred her vision. 泪水模糊了她的视线。
Her vision cleared and she realized Niall was standing beside her. 她在视觉变清晰后，才知道原来尼尔就站在她身旁。

vt.（尤指由于感到不公而）愤愤不平、气愤、愤恨、憎恶:
vt.（尤指由于感到不公而）愤愤不平、气愤、愤恨:
resent |[rɪˈzent]
I deeply resented her criticism. 我对她的批评感到非常气愤。
He bitterly resents being treated like a child. 他十分厌恶被别人当孩子对待。
She resented him making all the decisions. 她讨厌什么事都要听他的。
She resented his making all the decisions.（正式）她讨厌什么事都要听他的。
She resents her mother for being so tough on her. 她怨恨母亲对她太严厉。
I resent being dependent on her. 我很讨厌自己对她的依赖。
She bitterly resented the fact that her husband had been so successful. 她对丈夫如此成功感到愤愤不平。
I deeply resented her criticism. 我对她的批评感到非常气愤。
She bitterly resented the fact that her husband had been so successful. 她对丈夫如此成功感到愤愤不平。

A locality is a small area of a country or city. (小片) 地区
locality |英 [lə(ʊ)'kælɪtɪ]  美 [lo'kæləti]| n. 所在；位置；地点/
Following the discovery of the explosives the president cancelled his visit to the locality.发现爆炸物之后总统取消了对该地区的访问。


n. 1 [sing.] [文学] call (of sth) 某地对你所产生的一种强烈吸引力或诱惑力:
2 [sing.] call (to do sth) 某件事情（尤指某一职业）对某人的召唤（即强烈感到自己想要做某事）:
vt. 1 给…命名；（在与人谈论…的时候）把其称作（某个名字或头衔），称呼，把…叫做:
2 call yourself sth 把自己称作某类人（尤指当其他人质疑这种自我评价的时候），自诩为…:
vt. 认为…是…，或把…看作…:
n. [C] [非正式] 一个决定:
n. 1 [U] no call for sth 对某事物没有需要或需求:
2 [C] call on sb/sth 被置于某人或某事物上的需求、需要或压力:
n. [C] call (for sth) 请求或要求某人去做某事。有时可称为“号召”:
call (out) to sb (for sth) 以大声呼喊或大声说的方式来吸引某人的注意力:
2 通过喊叫或大声说的方式让某人快点来，即召唤；呼唤:
n. [C] 某人唤起注意的喊声:
vt. [正式] 常用被动式，命令某人来到一地，召（至某处）:
n. [C] call (for sth) 将某人召至某地:
n. [U] no call (for sb) to do sth 对某人的行为来说没有理由:
vt.（当权者）安排（或下令举行；宣布将进行）会议、彩排、选举、罢工等:
vt. [美] 取消（比赛，如体育赛事）:
n. [C] 纸牌游戏中的叫牌或吊牌:
vi.（禽鸟或兽类）发出典型的啼叫或鸣叫:
n. [C] 禽鸟或兽类的响亮的叫声:
vt. 打电话让某人迅速来到某地，即打电话叫…:
vt.＆vi. 给某人打电话:
n. [C] 打电话，通话，日常生活中最为常用:
vt. 以某种方式来描述…；把…说成…:
vt.＆vi.（抛硬币时）说出你认为哪一面将朝上，即猜硬币的正反面:
vi. [尤英] 短暂地访问（某人或某地）:
n. [C] 短暂拜访:
n. [C] 网球运动中裁判员的判决:
vi.（火车、公共汽车或船只）短暂停靠在某地（以供人们上下）:
call |[kɔ:l]
the call of the sea 大海的魅力 
the call of my homeland 家乡的召唤 
the call of the wild 大自然的吸引力 
They decided to call the baby Mark. 他们决定给婴儿取名叫马克。
What do they call that new fabric? 他们把那种新织品叫做什么？
Buenos Aires is often called the Paris of South America. 布宜诺斯艾利斯常被称为“南美洲的巴黎”。
His friends affectionately call him ‘Bear’. 他的朋友亲切地叫他“大熊”。
The system is officially called the NPV System. 该系统的正式名称为NPV系统。
Call yourself a friend? So why won’t you help me, then? 你说你够朋友？够朋友怎么不肯帮我？
She’s no right to call herself a feminist. 她无权以女权主义者的身份自居。
I wouldn’t call German an easy language. 我并不认为德语是一门容易学的语言。
I make it ten pounds forty-three you owe me. Let’s call it ten pounds. 我算下来你欠我十英镑四十三便士。就算作十英镑吧。
Would you call it blue or green? 你认为它是蓝色还是绿色？
It’s your call! 那是你的决定！
a bad call 糟糕的决定 
That’s a tough call. 那是个艰难的决定。
judgement call（因无特定规章可循而做出的）自行决定
There isn’t a lot of call for small specialist shops nowadays. 如今对小型专卖店已没有多大需求了。
There’s not much call for this product. 对这款产品的需求不多。
She is a busy woman with many calls on her time. 她是个大忙人，有很多事等着她去办。
calls for the minister to resign 要部长辞职的呼声 
a call for donations 要求捐赠的号召 
The government has resisted the calls of the international community. 政府拒绝了国际社会的要求。
There have been calls for a new kind of security arrangement. 有人要求采用新型的安保措施。
vt.＆vi. 1 call (sth) (out) 
She called out to her father for help. 她向父亲大声呼救。
to call my name 叫我的名字 
He’s called out a greeting. 他声音洪亮地招呼了一声。
He called out in pain. 他疼得叫出了声。
a female penguin calling to her mate 呼唤配偶的雌性企鹅 
Will you call the kids in for lunch? 你把孩子们叫进来吃午饭好吗？
Did you call? 你叫我？
a call for help 求救声 
The mosque was sounding the call to prayer. 清真寺里传来钟声，召唤人们去祈祷。
clarion call（比喻用法）（起号召作用的）召唤声
He were called for a second interview. 他被通知去参加第二次面试。
The ambassador was called back to London by the prime minister. 大使被首相召回伦敦。
This is the last call for passengers travelling on British Airways flight 199 to Rome. 乘坐英国航空公司199次班机飞往罗马的乘客，这是最后一次通知登机。
He pushed the call button for the flight attendant. 他按下了呼叫器呼叫航班服务员。
to call a meeting, to call an election, to call a strike 举行会议；举行选举；举行罢工
We called the next game. 我们取消了下一场比赛。
bird call 鸟叫声 
the distinctive call of the cuckoo 布谷鸟独特的叫声
to call fire department, to call police, to call ambulance 打电话叫消防队；打电话叫警察；打电话叫救护车 
I’ll call you a taxi. 我来打电话给你叫辆出租车。
I’ll call again later. 我过会儿再打过来（电话）。
to call back 回电话 
Were there any calls for me while I was out? 我不在时有电话找我吗？
He didn’t return my call. 他没有回我电话。
long-distance call 长途电话 
incoming call 打进来的电话 
sales call 推销电话 
He received an urgent call and had to leave. 他接到一个紧急电话，不得不离开了。
missed call 未接电话
Are you calling me a liar? 你是说我撒谎？
He was in the front room, or the lounge or whatever you want to call it. 他当时在客厅，或者说是在起居室，或者在叫什么都行的房间里。
to call heads, to call tails 说出硬币的正面；说出硬币的反面
I’ll call round and see you on my way home. 我想在回家的路上去看看你。
Let’s call on John. 咱们去看看约翰吧。
A market researcher called at my hous. 一位市场调查员到过我的住处。
business, sales, social call 公务拜访；推销拜访；社交性拜访 
The doctor does not usually make house calls. 那位医生一般不上门出诊。
His first call was on the ambassador. 他首站拜访的是大使。
Our first port of call was the bank. 我们的第一站是银行。
There was a disputed call in the second set. 第二盘比赛有一个有争议的裁决。
The steamer calls at several ports along the way. 汽船一路上停靠过好几个港口。 

If you say that something will happen provided or provided that something else happens, you mean that the first thing will happen only if the second thing also happens. 如果…才会…
provided |英 [prə'vaɪdɪd]  美 [prə'vaɪdɪd]| conj. 假如；倘若/v. 提供；给予（provide的过去式）/
The other banks are going to be very eager to help, provided that they see that he has a specific plan.如果他有一个具体的计划，其他的银行才会非常渴望提供资助。


n. [U] 承认:
n. [C, U]（尤指为平息争端或冲突而作出的）让步、妥协:
n. [U] 许可:
n. [C]（在某地的）特许经营权；（尤指大型建筑物或商场中的）销售权（或经营权）协议:
n. [C, usually pl.] [英] 减价；（通常指针对老人、学生和失业人员的）减价票:
2 [C]（尤指由政府或雇主给予的）优惠:
n. [C]（尤指大型建筑物或商场中的）销售场地、摊位:
n. [C]（尤指由政府或雇主给予的）特许权:
n. [C, usually pl.] [英]（通常指针对老人、学生和失业人员的）减价票:
concession |[kənˈseʃn]
Kerry's concession speech (= when he admitted that he had lost the election)（尤美）克里承认竞选失败的讲话
The firm will be forced to make concessions if it wants to avoid a strike. 要想避免罢工，公司将不得不作出一些让步。
The King made major concessions to end the confrontation with his people. 为了结束与其臣民的冲突，国王作出了很大的让步。
to win a concession from sb 取得某人的让步 
territorial concession 领土上的让步 
China can use its huge market to extract concessions out of foreign companies. 中国可以利用自己巨大的市场设法迫使外国公司作出让步。
The pressure group has won a number of concessions on environmental policy. 压力集团在环境政策方面赢得了若干让步。
The company will be forced to make concessions to the union. 公司将被迫向工会作出让步。
They made no concessions to his disability. 他们丝毫不体谅他的残疾。
She made no concession to his age; she expected him to work as hard as she did. 她丝毫也不体谅他的年龄，要求他干得像她一样卖力。
the concession of university status to some colleges 对某些学院升为大学的许可
tax concessions 税收减免 
Tickets are £3; there is a £1 concession for students. 票价为3英镑，学生票减免1英镑。
Adults £2.50, concessions £2, family £5 成人、优惠、家庭票价分别为2.50英镑、2英镑、5英镑。
Open daily; admission £1.10 with concessions for children and OAPs. 每天开放;门票1.10英镑，儿童和退休人士可享受票价优惠。
Travel concessions are available to older people. 老年人可享受旅行优惠。
tax concessions for mothers who stay at home with their children 针对在家照顾孩子的母亲的纳税优惠
the burger concessions at the stadium 体育场内的汉堡包小吃摊
trade concession 贸易特许 
logging, oil, timber concession 伐木特许；石油特许；木材特许 
The company has just won a mining concession in the north of the country. 这家公司刚刚取得了在该国北部的采矿特许权。
The Bolivian government has granted logging concessions covering 22 million hectares. 玻利维亚政府批准了在2 200万公顷土地上的伐木特许权。
The government has granted concessions to three private telephone companies. 政府已经向三家私营电话公司授予了特许权。
Adults £2.50, concessions £2, family £5 成人、优惠、家庭票价分别为2.50英镑、2英镑、5英镑。

n. [sing.] 火炉般的地方、极闷热的地方:
n. [C] [尤美] 为建筑物提供热量（或为发动机提供蒸汽）的锅炉。相当于boiler:
n. [C]（熔炼金属、玻璃；焚烧垃圾等的）熔炉:
furnace |[ˈfɜ:nɪs;美ˈfɜ:rnɪs]
It's like a furnace (= very hot) in here! 这里热得像火炉！
coal, electric, gas, oil furnace 烧煤的锅炉；电炉；燃气炉；燃油锅炉 
furnace room 锅炉房
blazing, fiery, hot, red-hot furnace 烈火熊熊的熔炉；烧得正旺的火炉；炽热的熔炉 
glass, steel furnace 玻璃熔炉；炼钢炉 
arc, blast furnace 电弧炉；高炉 
There was enough coal to fire the furnaces.（fire尤为英式用法）煤足够炉子烧的。
The furnaces burned fiercely. 这些炉子烧得正旺。

adj. ~ (to sb) 隶属于某个群体或组织的、下级的:
n. [C] 组织机构中职位相对低微的一个人，即下级。相当于inferior:
adj. ~ (to sth) 次要的。相当于secondary:
vt. ~ sb/sth (to sb/sth) 把某人或某事物置于次要地位，使从属于:
subordinate |[səˈbɔ:dɪnət;美-ˈbɔ:rd-]
Sixty of his subordinate officers followed his example. 他的60个下级官员都以他为榜样。
Women were regarded as subordinate to free men. 过去女人被认为是从属于自由民的。
In many societies women are subordinate to men. 在许多社会中，妇女都从属于男人。
He had an essentially subordinate role. 他实质上处于从属地位。
She was directly subordinate to the president. 她直接听命于总裁。
the relationship between subordinates and superiors 上下级关系 
Haig tended not to seek guidance from subordinates. 黑格不愿向下属请教。
Nearly all her subordinates adored her. 几乎所有的下属都崇拜她。
All other issues are subordinate to this one. 所有其他问题都没有这一问题重要。
It was an art in which words were subordinate to images. 这是一种形象胜于语言的艺术。
Safety considerations were subordinated to commercial interests. 商业利益置于安全考虑之上。
He was both willing and able to subordinate all else to this aim. 为了这个目标他愿意并能够把其他一切都放在次要的位置。

vt. 解除或免除（某人的职务等）。暗示有其他人来接班:
vt. 1 remove sth/sb (from sth/sb) 将…从某地移开、拿开等:
2 remove sth (from sb/sth) 去除或清除令人不快的、脏的等事物；使某事物消失:
vt.（从身体上）脱去（衣服等）:
n. [C, U] [正式] 两个相分离的事物之间的间距、差距、距离:
remove |[rɪ'mu:v]
The elections removed the government from power. 这次选举使得政府倒台。
He removed his hand from her shoulder. 他将手从她的肩膀上拿开。
Fittings should be completely removed for cleaning. 装置得全部移走以方便清扫。
to remove the dirty dishes 端走脏盘子 
Illegally parked vehicles will be removed. 非法停放的车辆将被拖走。
He was removed from the school. 他被学校开除。
She has had the tumour removed. 她的肿瘤已经切除了。
These stains can be difficult to remove. 这些污渍可能很难清除。
to remove problems, to remove obstacles, to remove objections, to remove hopes 解决问题；排除障碍；消除异议；断绝希望 
to remove barriers to communication between people 消除人们之间的沟通障碍 
The news removed any doubts about the company’s future. 这个消息消除了一切有关公司未来的疑虑。
She removed her glasses. 她摘下眼镜。
He seemed to be living at one remove from reality. 他好像生活在现实之外。

n. [C] ~ (in sth)（活动的）参加者、参与者:
participant |[pɑ:ˈtɪsɪpənt;美pɑ:rˈt-]
40 of the course participants are offered employment with the company. 上这门课的人中有40个被该公司聘用。
You are expected to be an active participant. 你应该成为积极的参与者。
We want people to become active participants in the political process. 我们希望人们能积极参与政治进程。
She was an unwilling participant in his downfall. 她并非情愿地参与了令他垮台的活动。
She's a regular participant in the show. 她经意参加展演。
He was talking with fellow participants before the competition. 他在赛前一直与一同参赛的人交谈。course, programme/program, workshop participant 修课学生；方案参与者；研讨班参与者 
focus-group, research, study, survey, trial participant 焦点小组参与者；研究参与者；学习参与者；调查参与者；试验参与者 
conference, forum, seminar, summit, symposium participant 会议参与者；论坛参与者；研讨会参与者；峰会参与者；专题讨论会参与者 
He has been an active participant in the discussion. 他一直积极参与这次讨论。
online chat participants 参与网上聊天的人 
Protests on Monday attracted thousands of participants. 星期一的抗议吸引了数千人参加。
The participants were asked to indicate their attitudes to science. 参与者被要求申明自己对科学的态度。
Participants ranged in age from 35 to 55. 参与者的年龄从35岁到 55岁不等。

n. [U] 已被扔掉的废旧材料，即废弃物、垃圾:
n. [U] 已被扔掉的废旧材料，即废弃物、垃圾:
vi. 拒绝（某人让你做的事）:
vt. 1 拒绝（接受别人所给予你的东西），相当于turn down:
2 拒绝（给予某人所需之物），相当于deny:
refuse |[rɪ'fju:z][ˈrefju:s]
domestic, household refuse（均尤英）生活垃圾 
human refuse 人体垃圾 
a heap of, a pile of refuse 一堆垃圾 
People just dump their refuse in the street. 人们干脆把垃圾倒在街上。
to collect refuse（尤英）收垃圾 
refuse collection, refuse disposal 垃圾收集；垃圾处理 
refuse collector（英）垃圾工 
refuse heap（尤美）垃圾堆 
the city refuse dump 城市垃圾场
domestic, household refuse（均尤英）生活垃圾 
human refuse 人体垃圾 
a heap of, a pile of refuse 一堆垃圾 
People just dump their refuse in the street. 人们干脆把垃圾倒在街上。
to collect refuse（尤英）收垃圾 
refuse collection, refuse disposal 垃圾收集；垃圾处理 
refuse collector（英）垃圾工 
refuse heap（尤美）垃圾堆 
the city refuse dump 城市垃圾场
Go on, ask her; she can hardly refuse. 去吧，去求她，她不大会拒绝。
He flatly refused to discuss the matter. 他断然拒绝商讨这件事。
She refused to accept that there was a problem. 她拒不承认有问题存在。
He refused to cooperate. 他拒绝合作。
The demand for an apology was pointedly refused. 让对方道歉的要求遭到了断然拒绝。
The Court has repeatedly refused to bend on this point. 法院再三拒绝在这点上予以让步。
Workers should be entitled to refuse to work under these conditions. 工人应该有权拒绝在这种环境下工作。
She offered them tea and it seemed churlish to refuse. 她给他们倒茶，拒绝的话好像没礼貌。
to refused an invitation, to refuse a job offer, to refuse an offer 拒绝邀请；拒绝工作机会；拒绝报价 
They refused him a visa. 他们拒绝给他签证。
She would never refuse her kids anything. 她对孩子百依百顺。

adj. 1（在想法上）基于普遍观念的（而非针对某个人、事物或情况），即抽象的；纯理论的:
2 作为一种观念或想法而存在于头脑中的（但是并非客观上的存在）:
vt. abstract sth (from sth)  把…从某地抽取或分离出来:
n. [C] 抽象派画作:
adj.（绘画）抽象（派）的:
n. [C] 抽象派艺术作品:
adj.（艺术）抽象（派）的:
vt. [术语] 写出（书等的）摘要:
vt. abstract sth (from sth) 把论点提取出来:
n. [C]（文献等的）摘要，概要。其核心含义是“把复杂的论证或研究作一番简述”，常见于学术性引述和法律方面的引述。在广义上，abstract是一种summary。但summary可置于一篇文章的开头或结尾，而abstract只能置于文章的开头（即标题之下，正文之前）。且abstract更强调论述研究的过程，而summary更强调给出研究的结果:
abstract |['æbstrækt]
abstract principles 抽象原理 
Preschool children are capable of thinking in abstract terms. 学龄前儿童具有抽象思维的能力。
We may talk of beautiful things but beauty itself is abstract. 我们尽可谈论美的事物，但美本身却是抽象的。
abstract words such as glory, honour, and courage 诸如光荣、荣誉、勇气这样的抽象词汇 
abstract concept 抽象概念
to abstract water from the river 从这条河中抽水
His abstracts are held in numerous collections. 他的抽象画被纳入到很多收藏中。
a abstract painting, a abstract drawing 抽象画
His abstracts are held in numerous collections. 他的抽象画被纳入到很多收藏中。
a modern abstract painting 一幅现代抽象画 
a purely abstract drawing 一幅纯粹抽象的绘画
She abstracted the main points from the argument. 她把论证概括成要点。
an abstract of the article 这篇文章的一段摘要

n. [usually sing.] 一群支持者、拥护者、追随者:
prep. 在（某事）以后:
prep. 由于:
adj.（船只或车辆）顺风的:
adj. 1 the following…（时间上）接着的:
2 the following… 下述的、下列的:
Write down the following information: name of product, type, date purchased and price. 请写明如下信息:
n. [sing.] the following 在谈论中表示接下来要谈到的，即下述、下列、如下（动词用单数还是复数取决于后面谈及人、事物的单复数）:
The following have been chosen to take part: Watts, Hodges and Lennox. 已选定下列人员参加:
following |[ˈfɒləʊɪŋ;美ˈfɑ:loʊɪŋ]
The band has a huge following in Italy. 这个乐队在意大利有一大批热心的追随者。
dedicated, devoted, faithful, fanatical, loyal following 忠实的追随者；狂热的追随者 
enthusiastic following 热心追随者 
They enjoy a cult following in Japan. 他们在日本有一批铁杆追随者。
Top Burgundies attract a fanatical following among wine buffs. 顶级勃艮第葡萄酒在葡葡酒酒迷中吸引了一批狂热的拥趸。
He took charge of the family business following his father's death. 父亲死后他就接管了家族企业。
In the centuries following Christ's death, Christians genuinely believed the world was about to end. 在耶稣死后的几个世纪里，基督徒们真的相信世界将要灭亡。
Following a day of medical research, the conference focused on educational practices. 在就医学研究专题讨论一天后，会议接下来的主题集中在教学实践上。
The following wind and eastward running tide had given us a very pleasant, lazy sail. 顺风和向东的潮水使我们的航行很惬意、很省力。
the following afternoon, the following week, the following month, the following year 第二天下午；第二周；第二个月；第二年 
They arrived on Monday evening and we got there the following day. 他们是星期一晚上到的，我们次日也抵达那里。
The following day the picture appeared on the front pages of every newspaper in the world. 第二天照片出现在全世界所有报纸的头版。
We went to dinner the following Monday evening. 接下来那个周一的晚上，我们一起去吃了晚餐。
Answer the following questions. 回答下列问题。
The method of helping such patients is explained in the following chapters. 关于如何帮助这种病人，下面章节中将会作出解释。
The following is a summary of events. 现将重大事件综述如下。

n. [C] monument to sth 被视为典范的（某人的）品质或事迹:
n. 1 [C] monument (to sb/sth) 纪念某个著名的人物或历史事件的碑（常是石碑）、建筑物、雕像等。是一个广义用词:
2 [C] 历史上对…有重要意义的建筑物（如城堡或桥梁等），即历史遗迹，或有价值的历史建筑:
monument |['mɒnjumənt]
This book is a monument to his talent as a philosopher. 这部著作是展现他哲学家才华的不朽之作。
A monument to the event was erected in the city. 在这座城市为此次事件修建了一座纪念碑。
The new boat is a fitting monument to the crew members who lost their lives. 新船是对遇难船员最好的纪念。
funerary monument 墓碑 
religious monument 宗教纪念碑 
stone monument 石碑 
ancient, historic, historical monument 古迹；历史遗迹 
national monument 国家级遗址 
the best preserved Roman monument in Britain 英国保存最完好的古罗马遗址

vt.（在特殊场合）用明亮的灯装饰（街道、建筑物等）:
vt. 照亮（或照射）某事物:
vt. [正式] 阐明、解释（使之更易理解）:
vt. [文学] 使某人容光焕发:
illuminate |[ɪˈlu:mɪneɪt]
Floodlights illuminated the stadium. 泛光灯照亮了体育场。
No streetlights illuminated the street. 这条街上没有照明的路灯。
The black sky was illuminated by forked lightning. 叉状的闪电照亮了黑沉沉的天空。
The earth is illuminated by the sun. 太阳照亮地球。
With the room fully illuminated, the students were able to see what they were doing. 房间照明充分，学生们能够看清他们在做什么。
The red glow of the sun beautifully illuminated the sky. 太阳的红色光辉把天空照耀得十分美丽。
The room was dimly illuminated by the soft glow of the lamp. 那盏灯发出柔和的光，淡淡地照着房间。
His face was slightly illuminated from the small lamp on his desk. 他书桌上那盏小台灯微微映照着他的而容。
This text illuminates the philosopher's early thinking. 这篇课文解释了这位哲学家的早期思想。
They use games and drawings to illuminate their subject. 他们用游戏和图画来阐明他们的主题。
an incident which greatly illuminated the problems we faced 极为清楚地揭示出我们所面临问题的事件 
The study of the present also helps to illuminate the past. 研究现在也有助于了解过去。
These confessions serve to illuminate his argument. 这些告白用以阐明他的观点。
Her smile illuminated her entire being. 微笑使她整个人神采奕奕。

n. [C] 对重要事情的一种感觉或意识:
n. [C] 文字、字词、言语所具有的含义（此时与meaning没有明显不同，只是sense仅为可数名词，且不如meaning常用）；理解…的方式。常翻译为“意义”（如狭义、广义等）:
n. 1 [U] 良好的理解和判断；（对理智或实际行为的）清晰的认识:
2 [pl.] 正常的心智（或精神）状态；清晰思维的能力。也可称为理智:
n. [sing.] 对某事物的理解或领会；对某事物的判断力:
vt.（机器）发现并记录…:
n. [C] 身体用于感知外界信息的五种感官能力（视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉）之一:
vt.＆vi.（即使不能看到、听到等，但能）感觉到或意识到…。强调一种直觉:
sense |[sens]
a sense of loss 失落感 
a sense of duty 责任感 
a sense of justice 正义感 
moral sense 道德感 
Helmets can give cyclists a false sense of security. 头盔能给骑自行车的人一种虚假的安全感。
I had the sense that he was worried about something. 我感觉他有心事。
I got the sense that she wasn’t very pleased to see us. 我感觉她见到我们不是很高兴。
figurative, metaphorical sense 修辞义；比喻义 
literal sense 字面意义 
legal sense 法律意义 
spiritual sense 精神含义 
pejorative sense 贬义 
That word has three senses. 那个词有三个意思。
education in its broadest sense 最广义上的教育 
He was a true friend, in every sense of the word. 无论从哪个角度讲，他都是个真正的朋友。
In a certain sense, she’s right. 从某种意义上说，她是对的。
in the traditional sense 在传统意义上 
in the usual sense of the word 在通常意义上 
You should have the sense to take advice when it is offered. 你要知道好歹，别人给你忠告，就该接受。
There’s no sense in worrying about it now. 现在大可不必为那件事忧虑。
common sense 常识 
This paragraph doesn’t make sense. 这个段落讲不通。
I tried to make him see sense, but he just wouldn’t listen. 我努力想让他明白道理，可他根本不听。
If you can’t talk sense, I’m leaving! 你要是不讲理，我就走了！
There’s a lot of sense in what he’s saying. 他说的话很有道理。
It makes little sense to discuss this now. 现在谈这个不明智。
If she threatens to leave, it should bring him to his senses. 假如她威胁着要走，说不定他会清醒过来。
to come to your senses 恢复理智 
Have you taken leave of your senses? 你疯了吗？
a sense of humour 幽默感 
a sense of purpose 目标感 
a sense of well-being 幸福感 
a sense of rhythm 节奏感 
a sense of timing 时机感 
business, dress, fashion sense 商业头脑；服装鉴赏力；时尚品味 
He lacked a clear sense of direction. 他方向感不好。
She has lost all sense of direction in her life.（比喻用法）她完全丧失了生活的方向。
equipment that senses the presence of toxic gases 检测有毒气体的设备
the five senses 五种感觉官能 
the sense of hearing, the sense of sight, the sense of smell, the sense of taste, the sense of touch 听觉；视觉；嗅觉；味觉；触觉 
the sense organs 感觉器官（如眼、耳、鼻等）
sixth sense 第六感觉；直觉
I immediately sensed something was wrong. 我即刻觉察出有些不对劲儿。
Sensing danger, they started to run. 他们感到有危险，撒腿就跑。
I sensed very strongly that she was angry with me. 我强烈地意识到她在生我的气。
Sandra could almost sense the tension in the air. 桑德拉几乎能感觉到空气中弥漫着的紧张气氛。
She apparently sensed defeat was inevitable. 她明显感到失败不可避免。

having or showing intelligence, especially of a high level:具有或表现出智力，尤其是高水平的
(of a device or building) able to vary its state or action in response to varying situations and past experience.:（设备或建筑物的）能够根据不同的情况和过去的经验改变其状态或动作。
(of a computer terminal) incorporating a microprocessor and having its own processing capability.:（计算机终端的）包含微处理器并具有自己的处理能力。
intelligent |ɪnˈtɛlɪdʒ(ə)nt| Adjective/:,智能
Anna is intelligent and hard-working:Anna聪明勤奋

increase (sth) (by sth)（数额、数量、价值等）增长，增加；使（数额、数量、价值等）增长，增加:
n. [C, U] increase (in sth)（某事物的数额、数量或价值）增长，增加:
increase |[ɪn'kri:s]
vt.＆vi. increase (sth) (from A) (to B) 
to increase in amount, number, price, size 在数额、数量、价格、规模上增长 
The rate of inflation increased by 2%. 通货膨胀率增长了2%。
increasing levels of carbon dioxide in the earth’s atmosphere 地球大气层中日益增多的二氧化碳含量 
Disability increases with age. 身体机能随着年龄退化。
to increase productivity 提高生产率 
to increase the intensity of the exercise 增加练习的强度 
increased demand 增长的需求
a significant increase in sales 销售量的显著增长 
10% increase 10%的增长 
pay, salary, wage increase 薪金上调；工资的上涨 
budget, price, rent increase 预算增加；价格上涨；租金上涨 
population, productivity, temperature increase 人口增长；生产率提高；温度升高 
a rate of increase 增长率 
Homelessness is on the increase. 无家可归者越来越多。

vt. catch sb’s interest, imagination, attention, etc. 引起（某人的兴趣、注意等），激发（某人的想象等）。是一个简单用词（需要与interest共同使用，才可共同表示“引起某人的兴趣”）:
n. [sing.] [旧时]（所看中的适合于结婚或雇佣等的）对象:
vt. 1 及时（做某事），如及时与…交谈等:
2 及时赶上（公交、火车、飞机、船等交通工具）:
3 [尤英，非正式] 看见或听见…；出席或参加…:
vt. 1 听见…:
2 听（电视或广播节目，或一次事件）:
vt. 1 发现某人正在做某事（尤指坏事）:
2 看（电视或广播节目，或一次事件）:
3 [尤英，非正式] 看见…:
vt. 1（尤指用手）阻止并握住一个移动中的物体，即接住，截住，拦住等。表示一个瞬间的动作:
2 接（落下的液体）:
3 抓住或握住某人或某事物:
to catch hold of her arm 抓住她的手臂 4 捉住（试图或将要逃跑的人或动物）:
n. 1 [C] 接（球等）:
2 [U] 两个儿童之间所进行的传接球游戏:
vt. 指某事物受到光的照射（或光照射到某事物上）而使该事物将光反射出去，显得明亮耀眼:
n. [C]门窗、容器等上面用于扎、扣、拴、系等的装置:
vt.＆vi. catch (sth) (in/on sth) 缠住、绊住、夹住等（或被缠住、绊住、夹住等）:
n. [C] 被捕获的某事物的数量:
vt. 准确逼真地显示或描绘，相当于capture:
vt. 领会…:
vt. 击中…:
vt.＆vi. 开始燃烧，着火。此义与light无明显区别，但作为及物动词，light更常用，作为不及物动词，catch更常用:
vt. 染上（疾病），患（病）。是此义的常规用词，较为常用:
vt. [非正式] 被太阳晒黑、晒红或晒成棕色:
n. [C] 门窗上面用于扎、扣、拴、系等的装置:
vt. 突然意外地发生（而将某人置于困境）:
vt. 短暂注意到，即觉察，瞥见:
vt. 在catch yourself doing sth 结构中，catch表示突然意识到自己正在做某事（尤指令人吃惊的事）:
n. [C, usually sing.] 暗藏的不利因素:
n. [C, usually sing.] 隐藏的困难或问题:
vt. 常用被动式，表示不知道该选那一边，即左右为难:
catch |[kætʃ][kætʃ]
to catch my interest 引起我的兴趣
I caught him just as he was leaving the building. 他正要离开大楼时，我追上了他。
The illness can be treated provided it’s caught early enough. 此病若及早发现，是可以医治的。
I dialled her number thinking I might catch her before she left for work. 我拨了她的电话号码，心想我或许能赶在她动身上班前和她取得联系。
I have a train to catch. 我要赶火车。
to catch a movie 赶上一场电影
to catch a faint cry 听到微弱的哭声 
Sorry，I didn’t quite catch your name. 抱歉，我没听清你的名字。
I turned on the radio to catch the local news. 我打开收音机收听地方新闻。
He caught a youth breaking into a car. 他撞见一个青年正在撬一辆车。
You wouldn’t catch me working on a Sunday! 你绝不会看到我在星期日工作！
to catch the flying ball 接住飞来的球 
to catch the falling book 接住跌落的书 
to catch the drips 接水滴 
to catch a mouse 捉老鼠 
to catch fish 捕鱼 
The suspect was never caught. 该嫌疑犯一直未抓到。
to make a catch 接球 
diving, one-handed, running catch 鱼跃接球；单手接球；跑动接球 
He made some brilliant catches at today’s game. 他在今天的比赛中接了几个漂亮球。
The guns caught the light of the moon. 那些枪在月光下闪闪发光。 
door, window catch 门闩；窗钩 
the catch of her bag 她提包的锁扣 
the safety catch on a gun 枪上的保险栓
My trousers caught on a nail. 我的裤子被钉子钩住了。
He caught his forefinger in the door. 他的食指被门夹住了。
His ankle caught on a root. 他的脚踝绊到一个树根上。
a huge catch of fish 捕获大量的鱼 
Catches fell because of the new dam. 新水坝的修建使捕鱼量下降。
to catch her smile 惟妙惟肖地描绘她的笑容
A stone caught him on his head. 一个石块击中他的头部。
I caught him a blow on the chin. 我一击打在他的下巴上。
to catch fire 着火 
The wet wood won’t catch. 这根湿木头烧不着。
to catch measles 染上麻疹 
to catch a cold 患上感冒
I caught the sun. 我被太阳晒黑了。
door, window catch 门闩；窗钩
I got caught in a thunderstorm. 我遇上了雷雨。
His arrival caught me by surprise. 他的到来让我感到意外。
I caught the puzzled look on her face. 我撇到她一脸茫然的神情。
I caught a sight of a cottage in the distance. 我瞥见远处有一个村舍。
I caught a glimpse of myself in the mirror. 我看了一眼镜子中的自己。
He caught a whiff of her perfume. 他闻到一股她身上的香水味。
I caught myself feeling almost sorry for the poor beggar. 我突然发觉自己几乎是在为那个可怜的乞丐感到难过了。
All that money for two hour’s work--what’s the catch? 干了两个小时的活儿就给这些钱，这里面有什么鬼？
The catch is that ...（隐藏的）问题在于…
The leader is caught between both sides in the dispute. 这位元首夹在争执双方之间左右为难。

adj. [生物学]（基因）显性的，优势的:
adj. 首要的、最重要的、占支配地位的、显著的:
dominant |[ˈdɒmɪnənt;美ˈdɑ:m-]
Because it is carried by a dominant gene, an affected individual can expect about half of his or her children to inherit the illness. 因为它是由显性基因携带，所以感染者的孩子会有约50％的可能性遗传该疾病。
The firm has achieved a dominant position in the world market. 这家公司在国际市场上占有举足轻重的地位。
The dominant feature of the room was the large fireplace. 这间屋子要数那个大壁炉最显眼了。
a change which would maintain his party's dominant position in Scotland 将使他的政党在苏格兰继续占据支配地位的变化 
She was a dominant figure in the French film industry. 她在法国电影界是个举足轻重的人物。
the economically dominant class 经济上占优势的阶层

~ (that…) 一份正式的计划，即提议、动议；也可指提出正式建议的行为:
n. [C] 正式求婚:
~ (that…) 一份正式的建议或计划，即提议、动议、建议；也可指提出正式建议的行为:
proposal |[prəˈpəʊzl;美-ˈpoʊzl]
~ (to do sth) 
The President is to put forward new proposals for resolving the country's constitutional crisis. 总统将提出解决国家宪法危机的新议案。
peace, reform, research proposal 和平计划；改革计划；研究计划 
formal proposal 正式提案 
The government outlined a new set of proposals on human rights. 政府简要列出了一套新的人权提案。
I welcome the proposal to reduce taxes for the poorly paid. 我对减少低收入者纳税这一提议表示欢迎。
The government tried to push through the controversial proposals. 政府尽力让这个有争议的提案获得通过。
They judged that the time was right for the proposal of new terms for the trade agreement. 他们判断，提出贸易协定新条款的时机成熟了。
the government's proposals to abolish free health care 政府关于废除免费医疗保健的提案  
After a three-weekend courtship, she accepted his proposal of marriage. 经过三个周末的追求之后，她接受了他的求婚。
to turn down his proposal 拒绝他的求婚           
~ (to do sth) 
to consider a proposal, to accept a proposal 审议一项建议；接受一项建议 
His proposal that the system should be changed was rejected. 他提的关于修改制度的建议被拒绝了。
The department submitted a proposal for lower speed limits on motorways. 该部门提交了一项在高速公路上降低速度限制的建议。
The President is to put forward new proposals for resolving the country's constitutional crisis. 总统将提出解决国家宪法危机的新议案。
peace, reform, research proposal 和平计划；改革计划；研究计划 
formal proposal 正式提案 
The government outlined a new set of proposals on human rights. 政府简要列出了一套新的人权提案。
Under the draft proposals, the Commission will be significantly strengthened. 根据建议草案，该委员会将得到大大加强。
I welcome the proposal to reduce taxes for the poorly paid. 我对减少低收入者纳税这一提议表示欢迎。
The government tried to push through the controversial proposals. 政府尽力让这个有争议的提案获得通过。
proposals concerning the use of land 关于土地使用的建议 
They judged that the time was right for the proposal of new terms for the trade agreement. 他们判断，提出贸易协定新条款的时机成熟了。
the government's proposals to abolish free health care 政府关于废除免费医疗保健的提案

n. [C] 有某些共同特征的一群人或一组事物，即（人或事物的）类别，相当于class:
category |['kætɪɡərɪ]
age, gender, income, occupational category 年龄类别；性别；收入类别；职业类别 
price, size, weight category 价格类别；尺寸类别；重量类别 
These cities fell into two broad categories. 这些城市分为两大类。
a higher category of prison 关押重刑犯的监狱 

~ sb sth 承认（某事属实、符合逻辑等）:
vt.&vi. ~ (defeat) 承认（比赛、选举等失败）:
~ sb sth（尤指不情愿地）让步；允许某人拥有某事物:
vt.（在体育运动中）未能阻止（对方进球或得分）:
concede |[kənˈsi:d]
vt. ~ sth (to sb) 
‘Not bad, ’ she conceded grudgingly. “不错。”她勉强承认道。
He was forced to concede (that) there might be difficulties. 他被迫承认可能有困难。
I had to concede the logic of this. 我得承认这件事情有它的逻辑。
He reluctantly conceded the point to me. 他不情愿地向我承认了这一点。
He reluctantly conceded me the point. 他不情愿地向我承认了这一点。
It must be conceded that different judges have different approaches to these cases. 必须承认不同的法官会采用不同的方法来判定这些案件。
Bess finally conceded that Nancy was right. 贝丝最终承认了南希是对的。
'Well,' he conceded, 'I do sometimes mumble a bit.' “嗯，”他承认道，“我有时候说话的确有点吐字不清。” 
She readily concedes that there is much work still to be done. 她毫不迟疑地承认还有很多工作未完成。
He reluctantly conceded that he was not fit enough to play in the match. 他不情愿地承认自己状态不好，应付不了比赛。
The company seems to be implicitly conceding that sales have been poor.（implicitly为美式用法）公司似乎含蓄地承认其销售情况不好。
He was not prepared to concede that he had acted illegally. 他不愿意承认自己犯了法。
After losing this decisive battle, the general was forced to concede. 输掉了这场决定性的战役后，那位将军不得不承认失败。
Injury forced Hicks to concede defeat. 由于伤病，希克斯被迫认输。
Reiner, 56, has all but conceded the race to his rival. 56岁的赖纳在比赛中几乎已经向对手认输了。
Alain Prost finished third and virtually conceded the world championship. 阿兰·普罗斯特以第三名的成绩结束比赛，实际上已经将世界冠军的位置拱手让人。
Airtours conceded defeat in its attempt to take control of holiday industry rival Owners Abroad. 空中旅游公司承认其对度假服务行业竞争对手海外业主旅行社的控股企图以失败告终。
He happily conceded the election. 他欣然接受了选举的失败。
vt. ~ sth (to sb) 
The President was obliged to concede power to the army. 总统被迫把权力让给军队。
Women were only conceded full voting rights in the 1950s. 妇女在20世纪50年代才被容许完全享有选举权。
The government conceded the right to establish independent trade unions. 政府承认建立独立工会的权利。
Facing total defeat in Vietnam, the French subsequently conceded full independence to Laos. 法国人在越南面临彻底的失败后，接着又让老挝取得了完全的独立。
A strike by some ten thousand bank employees has ended after the government conceded some of their demands. 政府答应了他们的一些要求后，大约有一万名银行员工参加的罢工结束了。
The firm should concede a significant salary increase to its employees. 公司应该做出让步，给员工大幅度提高工资。
They conceded four goals to Leeds United. 他们被利兹联队攻进4个球。
England conceded a goal immediately after half-time. 英格兰队在下半场一开始就被攻入一球。
Luton conceded a free kick on the edge of the penalty area. 卢顿未能在罚球区的边缘截住对方的任意球。

n. [C] 一位英明干练、贤明谨慎并受人尊敬的政治领袖，通常级别较高，有明确的褒义色彩:
statesman |['steɪtsmən]
the party’s elder statesman 该党元老 
a world statesman 国际政治家 

vt. [正式] 为问题或困难找到一个可接受的解决方案，即解决（问题或困难）。相当于settle:
vt.&vi. [正式]（使）某事物分解为更清晰的形式（其形状或各构成部分将变得清晰）:
n. [U] ~ (to do sth) [正式] 达成某事的一种强烈的决心、坚定的信念，相当于resolution:
vt.&vi. [正式] ~ (on sth/on doing sth) 做出一个坚决的决定去做某事，如决心、决定:
vt.&vi. [正式]（委员会、会议等）通过正式表决而做出一项决定:
resolve sth into sth（使）分解:
resolve |[rɪˈzɒlv;美rɪˈzɑ:lv]
to resolve an issue, to resolve a dispute, to resolve a conflict, to resolve a crisis 解决问题；解决争端；解决冲突；解决危机 
Both sides met in order to try to resolve their differences. 双方会晤以努力解决分歧。
They met in a last-ditch attempt to resolve their differences. 他们的会晤是为化解分歧所作的最后努力。
The two countries have failed to resolve their differences on this. 两国未能化解在此事上的分歧。
We must find a way to resolve these problems before it's too late. 我们必须及时找到解决这些问题的方法。
The matter is not yet fully resolved. 这件事还没有完全解决。
We hope that the dispute can be resolved peacefully. 我们希望能够和平地解决争端。
The crisis was finally resolved through high-level negotiations. 危机最终通过高层谈判得以消除。
The family feuding could resolve itself. 家族恩怨可以自行化解。
like a musician resolving a confused mass of sound into melodic or harmonic order 就像音乐家那样将混乱嘈杂的声音变成优美和谐的旋律 
Each of the spirals of light resolved into points. 每一束螺旋光都分解成了光点。
The difficulties in her way merely strengthened her resolve. 她所遇到的困难只是让她更加坚定。
The government reiterated its resolve to uncover the truth. 政府重申一定要查个水落石出。
This will strengthen the American public's resolve to go to war. 这会坚定美国公众诉诸战争的决心。
He resolved not to tell her the truth. 他决定不告诉她真相。
She resolved (that) she would never see him again. 她决心再也不见他了。
We had resolved on making an early start. 我们已经决定早点动身。
She resolved to report the matter to the hospital's nursing manager. 她决定把这件事汇报给医院的护士长。
She resolved that, if Mimi forgot this promise, she would remind her. 她决定，如果米米忘记了这个承诺，她就提醒她。
It was resolved that the matter be referred to a higher authority. 经过表决决定把这件事提交给上级主管部门。
The Supreme Council resolved to resume control over the national press. 最高理事会决定重新接管对国家新闻机构的控制。
vt.&vi. resolve into sth 
like a musician resolving a confused mass of sound into melodic or harmonic order 就像音乐家那样将混乱嘈杂的声音变成优美和谐的旋律 
Each of the spirals of light resolved into points. 每一束螺旋光都分解成了光点。
to resolve a complex argument into its basic elements 把一个复杂的论点分解成几个基本要点

vt. [正式] marry sth and/to/with sth 使两个不同的事物、观点等成功地结合，相当于unite:
vt.＆vi. 成为某人的丈夫或妻子，与某人结婚:
vt. 1 操办婚礼，主持婚礼:
2 marry sb (to sb) 为某人（尤指自己的女儿或儿子）寻找一个丈夫或妻子，即把…嫁给…；为…娶亲:
marry |['mærɪ]
The music business marries art and commerce. 音乐行当将艺术和商业结合在一起。
She married a German. 她嫁给了一个德国人。
He never married. 他终身未娶。
I guess I’m not the marrying kind. 我觉得我不是那种想结婚的人。
I don’t want to marry Robert. 我不想和罗伯特结婚。
They were married by the local priest. 本地牧师为他们主持了婚礼。

vt.＆vi. cater (for sb/sth) 为一场社交活动提供食物和饮料，即提供饮食，承办宴席:
cater |['keɪtə]
to cater the wedding 承办婚宴

adj. [贬]（尤指人或其行为）非常正式的、夸张的且不自然的，如矫揉造作的，相当于affected:
adv. [非正式] precious little/few 用于强调某事物太少或极少:
adj. 稀有且很值钱的:
adj. 1 宝贵的；重要且不被浪费的。强调某个数量（可多可少，通常是少量）的事物“在某人眼中是珍贵的”，其价值直接由其在某人心中的地位决定，而并非像rare那样由数量决定（比如有一大群同种类的鸟，从数量上看，其中的任何一只都算不上rare，但是某人与其中一只鸟相处时间太长，有了很深的感情，因而在此人眼中，这只鸟虽然不是rare的，却是precious的。当然，如果其中的五只、十只或更多鸟都与此人有极深的感情，那么它们在此人眼中，也都是precious的）:
2 非常受珍爱的；非常被珍惜的。相当于treasured:
3 [非正式] 用于表示气愤于另一人视某事物为宝贝:
precious |['preʃəs]
Actors were too precious and neurotic. 演员们太做作，并且都神经兮兮的。 
There’s precious little to do in this town. 这个镇上没有多少可做的事。
a precious vase 一个稀世花瓶 
precious jewels 稀世珍宝
Clean water is a precious commodity in that part of the world. 在世界的那个地方，洁净的水是宝贵的东西。
precious time 宝贵的时间 
precious memories, precious possessions 珍贵的回忆；珍贵的财物 
You are infinitely precious to me. 你是我的无价之宝。
I didn’t touch your precious car! 我没碰你那辆宝贝汽车！

n. 1 [C] 学校等的全部课程:
2 [C] 学校的某一门课程，相当于course:
curriculum |[kə'rɪkjələm]
The present curriculum is too narrow. 现在的课程设置学科范围过窄。
core curriculum 核心课程 
national, official curriculum 国家统一课程；正式课程 
standard curriculum 标准课程 
undergraduate curriculum 本科生课程 
course curriculum 课程设置 
curriculum content 课程内容 
curriculum area 课程门类 
curriculum design, curriculum planning 课程设计；课程规划 
curriculum objectives 课程目标 
mathematics curriculum 数学课程 

n. [C] 一年中的夏天，夏季:
vi. 在某地度过夏天:
summer |['sʌmə]
in the summer of 2018 在2018年夏季 
long summer 漫长的夏天 
summer course 暑期课程 

Summer is the season between spring and fall. In the summer the weather is usually warm or hot. 夏季
summers |英/美 ['sʌməz]| n. 夏季，夏天（summer的复数形式）/
It was a perfect summer's day.那是个完美的夏日。
I escaped the heatwave in Washington earlier this summer and flew to Maine.我今年初夏躲避了华盛顿的热浪，飞到了缅因州。

